---
title: Elektronische documenten in Business Central | Microsoft Docs
description: Inleiding in het verzenden en ontvangen van elektronische documenten in Business Central.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2019
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: 700c0e8456185ffdf9c322f58b59337c8be44328
ms.sourcegitcommit: c6e28db8f78fa21db064c9b8a8d742f49d7db3ae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-BE
ms.lasthandoff: 10/31/2019
ms.locfileid: "2692692"
---
# <a name="exchanging-data-electronically"></a><span data-ttu-id="9bdc1-103">Gegevens elektronisch uitwisselen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-103">Exchanging Data Electronically</span></span>
<span data-ttu-id="9bdc1-104">U kunt het raamwerk voor gegevensuitwisseling gebruiken voor het uitwisselen van bedrijfsdocumenten, bankbestanden, valutawisselkoersen en andere gegevensbestanden uw zakelijke partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-104">You can use the Data Exchange Framework to exchange business documents, bank files, currency exchange rates, and any other data files with your business partners.</span></span>

## <a name="electronic-documents"></a><span data-ttu-id="9bdc1-105">Elektronische documenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-105">Electronic Documents</span></span>
<span data-ttu-id="9bdc1-106">Als alternatief voor het e-mailen van bestandsbijlagen kunt u zakelijke documenten elektronisch verzenden en ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-106">As an alternative to emailing as file attachments, you can send and receive business documents electronically.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-107">Een elektronisch document is een genormeerd bestand waarin een bedrijfsdocument wordt gerepresenteerd, zoals een factuur van een leverancier die u kunt ontvangen en converteren naar een inkoopfactuur in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-107">By electronic document is meant a standard-compliant file representing a business document, such as an invoice from a vendor that you can receive and convert to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-108">De uitwisseling van elektronische documenten tussen twee handelspartners wordt uitgevoerd door een externe provider van services voor documentuitwisseling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-108">The exchange of electronic documents between two trading partners is performed by an external provider of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-109">De algemene versie van [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ondersteunt het verzenden en ontvangen van elektronische facturen en creditnota's in de PEPPOL-indeling, die wordt ondersteund door de grootste aanbieders van documentuitwisselingsservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-109">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports sending and receiving electronic invoices and credit memos in the PEPPOL format, which is supported by the largest providers of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-110">Een belangrijke aanbieder van services voor documentuitwisseling is vooraf geconfigureerd en gereed om te worden ingesteld voor uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-110">A major provider of document exchange services is preconfigured and ready to be set up for your company.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-111">Als u ondersteuning voor andere elektronisch documentindelingen wilt bieden, moet u nieuwe gegevensuitwisselingsdefinities maken met het kader voor gegevensuitwisseling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-111">To provide support for other electronic document formats, you must create new date exchange definitions using the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="9bdc1-112">Vanuit PDF- of afbeeldingsbestanden die inkomende documenten vertegenwoordigen kunt u een externe OCR-service (Optical Character Recognition; optische tekenherkenning) elektronische documenten laten maken die u vervolgens naar documentrecords kunt converteren in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], zoals u doet voor elektronische PEPPOL-documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-112">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) create electronic documents that you can then convert to document records in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], like for electronic PEPPOL documents.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-113">Bijvoorbeeld, wanneer u facturen in PDF-indeling van uw leverancier ontvangt, kunt u deze naar de OCR-service verzenden vanaf de pagina **Inkomende documenten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-113">For example, when you receive an invoice in PDF format from your vendor, you can send it to the OCR service from the **Incoming Documents** page.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-114">Na enkele seconden krijgt u het bestand weer terug als elektronische factuur die kan worden geconverteerd naar een inkoopfactuur voor de leverancier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-114">After a few seconds, you receive the file back as an electronic invoice that can be converted to a purchase invoice for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-115">Als u het bestand per e-mail naar de OCR-service verzendt, wordt automatisch een nieuwe inkomende documentrecord gemaakt wanneer u het elektronische document terugkrijgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-115">If you send the file to the OCR service by email, then a new incoming document record is automatically created when you receive the electronic document back.</span></span>  

<span data-ttu-id="9bdc1-116">Als u bijvoorbeeld een verkoopfactuur als elektronisch PEPPOL-document wilt verzenden, selecteert u de optie **Elektronisch document** in het dialoogvenster **Boeken en verzenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-116">To send, for example, a sales invoice as an electronic PEPPOL document, you select the **Electronic Document** option in the **Post and Send** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-117">Van hieruit kunt u tevens het standaardprofiel voor documentverzending van de klant instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-117">From here, you can also set up the customer’s default document sending profile.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-118">Eerst moet u diverse stamgegevens instellen, zoals bedrijfsgegevens, klanten, artikelen en eenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-118">First, you must set up various master data, such as company information, customers, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-119">Deze worden gebruikt om de zakelijke partners en artikelen te identificeren wanneer u gegevens in velden in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] converteert naar elementen in het uitgaande documentbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-119">These are used to identify the business partners and items when you convert data in fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  to elements in the outgoing document file.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-120">De gegevensconversie en -verzending van de PEPPOL-verkoopfactuur worden uitgevoerd door speciale codeunits en XMLports die worden aangegeven door de **PEPPOL**-indeling voor elektronische documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-120">The data conversion and sending of the PEPPOL sales invoice are performed by dedicated codeunits and XMLports, represented by the **PEPPOL** electronic document format.</span></span>  

<span data-ttu-id="9bdc1-121">Als u bijvoorbeeld een factuur van een leverancier wilt ontvangen als elektronisch PEPPOL-document, verwerkt u het document op de pagina **Inkomende documenten** om het te converteren naar een inkoopfactuur in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-121">To receive, for example, an invoice from a vendor as an electronic PEPPOL document, you process the document on the **Incoming Documents** page to convert it to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-122">U kunt de functie Taakwachtrij instellen om dergelijke bestanden regelmatig te verwerken of u kunt het proces handmatig starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-122">You can either set up the Job Queue feature to process such files regularly or you can start the process manually.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-123">Eerst moet u diverse stamgegevens instellen, zoals bedrijfsgegevens, leveranciers, artikelen en eenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-123">First, you must set up various master data, such as company information, vendors, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-124">Deze worden gebruikt om de zakelijke partners en artikelen te identificeren wanneer u gegevens en elementen in het inkomende documentbestand converteert naar velden in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-124">These are used to identify the business partners and items when you convert data in elements in the incoming document file to fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-125">De ontvangst en gegevensconversie van PEPPOL-facturen worden uitgevoerd door het kader voor bestandsuitwisseling dat wordt vertegenwoordigd door de gegevensuitwisselingsdefinitie **PEPPOL- factuur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-125">The receiving and data conversion of PEPPOL invoices are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **PEPPOL - Invoice** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="9bdc1-126">Als u bijvoorbeeld, een factuur wilt ontvangen als een elektronisch OCR-document, verwerkt u het als u een elektronisch PEPPOL-document ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-126">To receive, for example, an invoice as an electronic OCR document, you process it as when you receive an electronic PEPPOL document.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-127">De ontvangst en gegevensconversie van elektronische documenten via OCR worden uitgevoerd door het kader voor bestandsuitwisseling dat wordt vertegenwoordigd door de gegevensuitwisselingsdefinitie **OCR – Factuur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-127">The receiving and conversion of electronic documents from OCR are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **OCR – Invoice** data exchange definition.</span></span>  

## <a name="bank-files"></a><span data-ttu-id="9bdc1-128">Bankbestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-128">Bank Files</span></span>  
<span data-ttu-id="9bdc1-129">De bestandsindelingen voor de uitwisseling van bankgegevens met ERP-systemen verschillen, afhankelijk van de leverancier en het land of de regio van het bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-129">The formats of files for exchanging bank data with ERP systems vary depending on the supplier of the file and the country or region.</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="9bdc1-130">ondersteunt de import en export van SEPA-bankbestanden (Single Euro Payments Area) en met de AMC Banking 365 Fundamentals-uitbreiding kunt u verbinding maken met een service voor de omzetting van bankgegevens die door een externe leverancier wordt aangeboden, AMC Consult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-130">supports import and export of SEPA bank files (Single Euro Payments Area) and the AMC Banking 365 Fundamentals extension lets you connect to a bank data conversion service provided by external provider, AMC Consult.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-131">Om ondersteuning te bieden voor elektronische documentindelingen, gebruikt u het kader voor gegevensuitwisseling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-131">To provide support for other electronic document formats, you use the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="9bdc1-132">Om SEPA-kredietoverboekingen te exporteren, kiest u de knop **Betalingen exporteren naar bestand** op de pagina **Betalingsdagboek** en uploadt u vervolgens het bestand voor verwerking van de betalingen in uw bank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-132">To export SEPA credit transfers, you choose **Export Payments to File** button on the **Payment Journal** page and then upload the file to process the payments in your bank.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-133">Eerst moet u diverse stamgegevens instellen, zoals bankrekening, leveranciers en betalingswijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-133">First you must set up various master data, such as bank account, vendors, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-134">De conversie en export van SEPA-bankgegevens worden uitgevoerd door een speciale codeunit en XMLport die worden gerepresenteerd door de instelling van bankexport/-import **SEPA-krediettransfer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-134">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by a dedicated codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Credit Transfer** bank export/import setup.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-135">U kunt ook de AMC Banking 365 Fundamentals-uitbreiding instellen om de export uit te voeren, met de definitie voor gegevensuitwisseling van **Service voor conversie van bankgegevens - Kredietoverdracht** data exchange definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-135">Alternatively, you can set up the AMC Banking 365 Fundamentals extension to perform the export, represented by the **Bank Data Conversion Service - Credit Transfer** data exchange definition.</span></span>  

<span data-ttu-id="9bdc1-136">Om SEPA-instructies voor een incasso-opdracht te exporteren, kiest u de knop **Bestand van incasso exporteren** op de pagina **Incasso-opdrachten** en verzendt u deze vervolgens naar uw bank om de betreffende klantbetalingen automatisch te incasseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-136">To export SEPA direct debit instructions, you choose the **Export Direct Debit File** button on the **Direct Debit Collections** page and then send to your bank to automatically collect the involved customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-137">Eerst moet u bankrekeningen, klanten, incassomachtigingen en betalingswijzen instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-137">First you must set up bank accounts, customers, direct-debit mandates, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-138">De gegevensconversie en export van SEPA-bankgegevens worden uitgevoerd door een speciale codeunit en XMLport die wordt gerepresenteerd door de instelling van bankexport/-import **SEPA-incasso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-138">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by dedicated a codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Direct Debit** bank export/import setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="9bdc1-139">Om SEPA-bankafschriften te importeren, kiest u de knop Bankafschrift importeren op de pagina **Betalingsreconciliatiedagboek** en **Bankreconciliatie**. Vervolgens vereffent u elke post op het bankafschrift handmatig of automatisch met betalingen of bankposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-139">To import SEPA bank statements, you choose the Import Bank Statement button in the **Payment Reconciliation Journal** and **Bank Acc. Reconciliation** pages and then you proceed to apply each bank statement entry to payments or bank ledger entries, manually or automatically.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-140">Eerst moet u bankrekeningen instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-140">First you must set up bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-141">De import en gegevensconversie van SEPA-bankgegevens worden uitgevoerd door het kader voor bestandsuitwisseling dat wordt vertegenwoordigd door de gegevensuitwisselingsdefinitie **SEPA CAMT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-141">The import and data conversion of SEPA bank data is performed by the Data Exchange Framework, represented by the **SEPA CAMT** data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-142">U kunt ook de AMC Banking 365 Fundamentals-uitbreiding instellen om de import uit te voeren, met de definitie voor gegevensuitwisseling van **Service voor conversie van bankgegevens - Bankafschrift**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-142">Alternatively, you can set up the AMC Banking 365 Fundamentals extension to perform the import, represented by the **Bank Data Conversion Service – Bank Statement** data exchange definition.</span></span>  

<span data-ttu-id="9bdc1-143">Daarnaast ondersteunen lokale versies van [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] verschillende andere bestandsindelingen voor het importeren en exporteren van bankgegevens, salaristransacties en andere gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-143">In addition, the local versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] support various other file formats for importing and exporting bank data, payroll transactions, and other data.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-144">Zie voor meer informatie het Help-onderwerp Lokale functionaliteit in de versie voor uw land of regio van [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-144">For more information, see the “Local Functionality” Help section in your country version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span>  

## <a name="currency-exchange-rates"></a><span data-ttu-id="9bdc1-145">Valutawisselkoersen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-145">Currency Exchange Rates</span></span>  
<span data-ttu-id="9bdc1-146">U kunt een externe service instellen om valutawisselkoersen actueel te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-146">You can set up an external service to keep your for currency exchange rates up to date.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-147">De service die de bijgewerkte valutawisselkoersen levert, wordt ingeschakeld door een gegevensuitwisselingsdefinitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-147">The service that provides updated currency exchange rates is enabled by a data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-148">De pagina **Kaart update-instellingen wisselkoersen** is een beknopte weergave van de pagina **Definitie van gegevensuitwisseling** voor de desbetreffende definitie van gegevensuitwisseling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-148">Accordingly, the **Exch. Rate Update Setup Card** page is a condensed view of the **Data Exchange Definition** page for the data exchange definition in question.</span></span>  

<span data-ttu-id="9bdc1-149">Voor alle uitwisselingen van gegevens in XML-bestanden kunt u de instellingen van de gegevensuitwisseling voorbereiden door het XML-schemabestand te laden op de pagina **XML-schemaviewer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-149">For all exchanges of data in XML files, you can prepare the data exchange setup by loading the related XML schema file on the **XML Schema Viewer** page.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-150">In dit venster kunt u de gegevenselementen selecteren die u wilt uitwisselen met [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] en vervolgens kunt u een gegevensuitwisselingsdefinitie starten of een XMLport genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-150">Here you select the data elements that you want to exchange with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  and then you either initialize a data exchange definition or generate an XMLport.</span></span>  

<span data-ttu-id="9bdc1-151">In de volgende tabel wordt een reeks taken beschreven, met koppelingen naar de beschrijvende onderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-151">The following table describes a sequence of tasks, with links to the topics that describe them.</span></span>  

|<span data-ttu-id="9bdc1-152">Als u dit wilt doen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-152">To</span></span>|<span data-ttu-id="9bdc1-153">Zie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-153">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="9bdc1-154">Meer leren over hoe het kader voor gegevensuitwisseling werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-154">Learn how the Data Exchange Framework works.</span></span>|[<span data-ttu-id="9bdc1-155">Over het kader voor gegevensuitwisseling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-155">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)|  
|<span data-ttu-id="9bdc1-156">Gegevensuitwisseling in een bestand voorbereiden door het XML-schema van het bestand te hergebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-156">Prepare to exchange data in a file by reusing the file’s XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-157">Definities voor gegevensuitwisseling instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-157">Set up data exchange definitions.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-158">Stel stamgegevens in voor het elektronisch verzenden van documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-158">Set up master data for electronic document sending.</span></span> <span data-ttu-id="9bdc1-159">Stel diverse velden in voor bankimport/-export.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-159">Set up various bank import/export fields.</span></span>|[<span data-ttu-id="9bdc1-160">Gegevensuitwisseling instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-160">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)|  
|<span data-ttu-id="9bdc1-161">Verzend PEPPOL-facturen, ontvang PEPPOL-facturen, importeer bankafschriften en exporteer bankbetalingsbestanden op basis van gegevensuitwisselingsdefinities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-161">Based on data exchange definitions, send PEPPOL invoices, receive PEPPOL invoices, import bank statements, and export bank payment files.</span></span>|[<span data-ttu-id="9bdc1-162">Gegevens uitwisselen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-162">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9bdc1-163">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-163">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="9bdc1-164">Over het kader voor gegevensuitwisseling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-164">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)  
[<span data-ttu-id="9bdc1-165">XML-schema's gebruiken om gegevensuitwisselingsdefinities voor te bereiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-165">Use XML Schemas to Prepare Data Exchange Definitions</span></span>](across-how-to-use-xml-schemas-to-prepare-data-exchange-definitions.md)  
[<span data-ttu-id="9bdc1-166">Gegevensuitwisseling instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-166">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)  
[<span data-ttu-id="9bdc1-167">Gegevens uitwisselen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-167">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)  
[<span data-ttu-id="9bdc1-168">Inkomende documenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-168">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="9bdc1-169">Algemene bedrijfsfunctionaliteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bdc1-169">General Business Functionality</span></span>](ui-across-business-areas.md)
