---
title: Deel contacten tussen Business Central en Outlook| Microsoft Docs
description: Deze service heeft diepe integratie met Microsoft 365, zodat u contacten kunt delen tussen Outlook en Business Central.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: contacts, Microsoft 365
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 1ccada415d506193e52ac37981252a47e6088971
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-BE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5777178"
---
# <a name="synchronize-contacts-in-business-central-with-contacts-in-microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="b7bf3-103">Contacten in Business Central synchroniseren met contacten in Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-103">Synchronize Contacts in Business Central with Contacts in Microsoft Outlook</span></span>
<span data-ttu-id="b7bf3-104">U kunt in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] dezelfde contactpersonen zien als in Outlook als u synchronisatie van contactpersonen instelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-104">You can see the same contacts in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] as you see in Outlook if you set up contact synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-105">Als u bijvoorbeeld een verkoper bent, doet u mogelijk werk in Outlook en werk in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-105">For example, if you are a sales person, you might do some of your work in Outlook and some of your work in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-106">Als de contactpersonen op beide plaatsen hetzelfde zijn, is uw werk eenvoudiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-106">If the contacts are the same in both places, your work is more straightforward.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7bf3-107">Een speciale map in Outlook maakt het gemakkelijk contactpersonen te vinden en u kunt een filter instellen om alleen de contactpersonen uit [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] te synchroniseren die u in Outlook wilt zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-107">A dedicated folder in Outlook makes contacts easy to find, and you can set a filter to synchronize only the contacts from [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] that you want to see in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-108">Als de synchronisatie van contactpersonen is ingesteld, kunt u de synchronisatie handmatig starten of een automatische synchronisatie instellen die de contacten op geplande basis gesynchroniseerd houdt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-108">Once the contact synchronization is set up, you can start synchronization manually or set up an automatic synchronization that will keep the contacts in sync on a scheduled basis.</span></span>  

## <a name="set-up-synchronization"></a><span data-ttu-id="b7bf3-109">Synchronisatie instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-109">Set Up Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="b7bf3-110">U stelt in hoe u contactpersonen wilt synchroniseren met Outlook op de pagina **Instelling van Exchange-synchronisatie** in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-110">You set up how you want to synchronize contacts with Outlook on the **Exchange Sync. Setup** page in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-111">Als vereiste moet uw gebruikersprofiel in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] uw Microsoft 365-e-mailaccount opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-111">As a prerequisite, your user profile in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] must specify your Microsoft 365 email account.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-112">U kunt dit controleren in de sectie **Microsoft 365-verificatie** van uw gebruikersprofiel in de lijst **Gebruikers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-112">You can check this in the **Microsoft 365 Authentication** section of your user profile in the **Users** list.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7bf3-113">Vervolgens kunt u op de pagina **Instelling van Exchange-synchronisatie** controleren of de verbinding met Exchange werkt en vervolgens synchronisatie van contactpersonen instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-113">Then, on the **Exchange Sync. Setup** page, you can validate that the connection to Exchange is working and then set up contact synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-114">Open de pagina **Instelling van contactsynchronisatie** en start de synchronisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-114">Open the **Contact Sync. Setup** page and start the synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-115">Stel desgewenst een filter in voor welke contactpersonen worden gesynchroniseerd tussen [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-115">Optionally, set a filter for which contacts to synchronize between [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-116">U kunt bijvoorbeeld een filter instellen op naam, type, bedrijf of iets soortgelijks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-116">For example, you can set a filter on name, type, company, or similar.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-117">U kunt ook de standaardnaam wijzigen van de map waarmee de contactpersonen in Outlook worden gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-117">You can also change the default name of the folder that the contacts will synchronize to in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-118">De standaardnaam is *Business Central*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-118">The default name is *Business Central*.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7bf3-119">Wanneer deze synchronisatie is ingesteld, worden wijzigingen die u in de contactpersoon aanbrengt in Outlook of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], met de andere gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-119">Once this synchronization has been set up, any changes to that you make to the contact in either Outlook or in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is synchronized to the other.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7bf3-120">Elk van uw collega's kan tevens hun eigen Exchange-synchronisatie instellen en hun eigen filter instellen op basis waarvan contactpersonen worden gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-120">Each of your coworkers can also set up their own Exchange synchronization and set their own filter on which contacts to synchronize.</span></span>  

## <a name="synchronize-contacts"></a><span data-ttu-id="b7bf3-121">Contactpersonen synchroniseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-121">Synchronize Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="b7bf3-122">Als u gewend bent met contactpersonen te werken in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], is het gemakkelijk de synchronisatie handmatig wanneer het u uitkomt te starten vanuit de lijst **Contactpersonen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-122">If you are used to working with contacts in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], then you will find it easy to start the synchronization manually whenever it suits you from the **Contacts** list.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-123">Kies gewoon de actie **Synchroniseren met Microsoft 365** en beslis of u het filter wilt wijzigen dat u hebt ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-123">Simply choose the **Sync with Microsoft 365** action, and then decide if you want to change the filter that you have set up.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-124">Wanneer u OK kiest, begint de synchronisatie direct en worden de nieuwste wijzigingen toegepast op uw contactpersonen in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-124">When you choose the OK button, the synchronization starts immediately, and the latest changes are applied to your contacts in Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7bf3-125">In de lijst **Contactpersonen** kunt u contactpersonen op twee manieren synchroniseren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-125">In the **Contacts** list, you can synchronize contacts in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="b7bf3-126">**Synchroniseren met Microsoft 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-126">**Sync with Microsoft 365**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7bf3-127">Deze actie synchroniseert alle wijzigingen sinds de vorige synchronisatie vanuit [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] naar Microsoft 365, op basis van de datum van laatste wijziging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-127">This action synchronizes all changes from [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] to Microsoft 365 since the previous synchronization, based on the last modified date.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-128">Nieuwe contactpersonen vanuit Microsoft 365 worden ook terug gesynchroniseerd naar [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-128">Any new contacts from Microsoft 365 will be synchronized back to [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] as well.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-129">Dit gaat meestal sneller dan een hele synchronisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-129">This is typically faster than doing a full sync.</span></span>  

* <span data-ttu-id="b7bf3-130">**Volledig synchroniseren met Microsoft 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-130">**Full Sync with Microsoft 365**</span></span>

  <span data-ttu-id="b7bf3-131">Deze actie synchroniseert alle contacten in beide richtingen, ongeacht de datum van laatste synchronisatie en laatste wijziging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-131">This action synchronizes all contacts in both directions regardless of the last sync date and last modified date.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7bf3-132">In beide gevallen worden contacten alleen gesynchroniseerd vanuit Outlook als ze de vereiste velden ingevuld hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-132">In both cases, contacts are only synchronized from Outlook if they have the required fields filled in.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-133">De vereiste velden om te synchroniseren naar Microsoft 365 zijn **Naam** en **E-mailadres**, en ze moeten van het type Persoon zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-133">The required fields to synchronize to Microsoft 365 are **Name**, **Email address** and they must be of type Person.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="b7bf3-134">is de hoofdtabel van de contactgegevens, dus de contactgegevens van [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] worden opgeslagen in het geval van duplicaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-134">is the master of the contact information, so the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] contact information will be saved in the event of duplicates.</span></span>  

<span data-ttu-id="b7bf3-135">In Outlook worden de contacten uit [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] weergegeven in een map onder **Overige contactpersonen** in de weergave **Mensen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-135">In Outlook, the contacts from [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] are shown in a folder under **Other contacts** in the **People**  view.</span></span> <span data-ttu-id="b7bf3-136">Als u niet vertrouwd bent met de weergave Mensen in Outlook, kunt u erheen gaan vanuit de navigatieopties in de linkerbenedenhoek van Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-136">If you are not familiar with the People view in Outlook, then you can get to it from the navigation options in the bottom left corner of Outlook.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b7bf3-137">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-137">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="b7bf3-138">Voorbereid zijn om zaken te doen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-138">Getting Ready for Doing Business</span></span>](ui-get-ready-business.md)  
[<span data-ttu-id="b7bf3-139">Financiën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-139">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="b7bf3-140">Verkoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-140">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="b7bf3-141">Inkoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-141">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="b7bf3-142">Contactpersonen (personen) gebruiken in Outlook op het web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7bf3-142">Using contacts (People) in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/article/Using-contacts-People-in-Outlook-on-the-web-1e3438c7-26b2-420c-87de-3cea9d31b5cb?appver=OWB150)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]