---
title: Opslag beheren door documenten te verwijderen of gegevens te comprimeren
description: Ontdek hoe u uw historische gegevens kunt behouden door grootboekposten te comprimeren of door ze te verwijderen.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: c41e4d871740efde811a6bfc6190605aa4e3f573
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-BE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5781223"
---
# <a name="manage-storage-by-deleting-documents-or-compressing-data"></a><span data-ttu-id="751c0-103">Opslag beheren door documenten te verwijderen of gegevens te comprimeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-103">Manage Storage by Deleting Documents or Compressing Data</span></span>

<span data-ttu-id="751c0-104">Een centrale rol, bijvoorbeeld de toepassingsbeheerder, moet regelmatig de verzamelde historische documenten verwijderen of comprimeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-104">A central role, such as the application administrator, must regularly deal with accumulating historic documents by deleting or compressing them.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="751c0-105">Zie voor informatie over andere manieren om de hoeveelheid gegevens die in een database is opgeslagen, te verminderen [Gegevens in Business Central-databases verminderen](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/database-reduce-data) in de Help voor ontwikkelaars en IT-professionals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-105">For information about other ways to reduce the amount of data stored in a database, see [Reducing Data Stored in Business Central Databases](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/database-reduce-data) in the Developer and IT pro help.</span></span>

## <a name="delete-documents"></a><span data-ttu-id="751c0-106">Documenten verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-106">Delete Documents</span></span>

<span data-ttu-id="751c0-107">Het kan voorkomen dat u gefactureerde inkooporders moet verwijderen die niet automatisch zijn verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-107">In certain situations, you may need to delete invoiced purchase orders that have not been deleted.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="751c0-108">controleert of de verwijderde inkooporders volledig zijn gefactureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-108">checks that you have fully invoiced the deleted purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-109">U kunt geen orders verwijderen die u niet volledig hebt ontvangen en gefactureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-109">You cannot delete orders that you have not fully invoiced and received.</span></span>  

<span data-ttu-id="751c0-110">Nadat retourorders zijn gefactureerd, worden deze doorgaans verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-110">Return orders are usually deleted after they are invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-111">Wanneer u een factuur boekt, wordt deze overgebracht naar de pagina **Geboekte inkoopcreditnota**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-111">When you post an invoice, it is transferred to the **Posted Purchase Credit Memo** page.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-112">Als u het selectievakje **Retourzending op creditnota** hebt ingeschakeld op de pagina **Inkoopinstellingen**, wordt de factuur overgebracht naar de pagina **Geboekte retourverzending**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-112">If you selected the **Return Shipment on Credit Memo** check box on the **Purchases & Payable Setup** page, then the invoice is transferred to the **Posted Return Shipment** page.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-113">U kunt de documenten verwijderen met behulp van de batchverwerking **Gef. ink.-retourorders verw.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-113">You can delete the documents using the **Delete Invd Purch. Ret. Orders** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-114">Voordat de verwijdering wordt uitgevoerd, controleert de batchverwerking of inkoopretourorders volledig zijn verzonden en gefactureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-114">Before deleting, the batch job checks if the purchase return orders are fully shipped and invoiced.</span></span>  

<span data-ttu-id="751c0-115">Inkoopraamcontracten worden niet verwijderd nadat u alle bijbehorende inkooporders hebt verwerkt en gefactureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-115">Blanket purchase orders are not deleted after you have processed and invoiced all the related purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-116">U kunt raamcontracten verwijderen met de batchverwerking **Gefact. inkoopraamcontracten verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-116">You can delete blanket orders with the **Delete Invoiced Blanket Purchase Orders** batch job.</span></span>  

<span data-ttu-id="751c0-117">Gefactureerde servicefacturen worden doorgaans automatisch verwijderd als ze volledig zijn gefactureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-117">Invoiced service orders are usually deleted automatically after having been fully invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-118">Wanneer een factuur wordt geboekt, wordt een bijbehorende post gemaakt op de pagina **Geboekte servicefacturen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-118">When an invoice is posted, a corresponding entry is created on the **Posted Service Invoices** page.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-119">U kunt het geboekte document bekijken op de pagina **Geboekte servicefactuur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-119">The posted document can be viewed on the **Posted Service Invoice** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="751c0-120">Serviceorders worden echter niet automatisch verwijderd als het totale aantal op de order niet vanuit de serviceorder zelf is geboekt, maar vanuit de pagina **Servicefactuur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-120">Service orders are not deleted automatically, however, if the total quantity on the order has been posted not from the service order itself, but from the **Service Invoice** page.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-121">In dit geval zult u wellicht gefactureerde orders die niet zijn verwijderd, zelf moeten verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-121">Then you may need to delete invoiced orders that were not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-122">Hiervoor kunt u de batchverwerking **Gefactureerde serviceorders verwijderen** uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-122">You can do this by running the **Delete Invoiced Service Orders** batch job.</span></span>  

## <a name="compress-data-with-date-compression"></a><span data-ttu-id="751c0-123">Gegevens comprimeren met datumcompressie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-123">Compress Data with Date Compression</span></span>

<span data-ttu-id="751c0-124">U kunt gegevens comprimeren in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] zodat u ruimte bespaart in de database, wat u in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] online zelfs geld kan besparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-124">You can compress data in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] so that you save space in the database, which in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] online can even save you money.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-125">De compressie wordt gebaseerd op datums en werkt door meerdere oude vermeldingen te combineren tot één nieuwe vermelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-125">The compression is based on dates and works by combining several old entries into one new entry.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-126">U kunt alleen posten uit afgesloten boekjaren comprimeren en alleen leveranciersposten waarvan het veld **Open** is ingesteld op *Nee*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-126">You can compress entries from closed fiscal years only, and only vendor ledger entries where the **Open** field is set to *No*.</span></span>  

<span data-ttu-id="751c0-127">U kunt bijvoorbeeld leveranciersposten van vorige boekjaren comprimeren zodat er voor elke rekening per maand slechts één creditpost en één debetpost is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-127">For example, vendor ledger entries from previous fiscal years can be compressed so that there is only one credit and one debit entry per account per month.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-128">De waarde van de nieuwe post is gelijk aan de som van alle gecomprimeerde posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-128">The amount in the new entry is the sum of all the compressed entries.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-129">De toegewezen datum is de eerste dag van de gecomprimeerde periode, bijvoorbeeld de eerste dag van de maand (als u de posten per maand comprimeert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-129">The date assigned is the starting date for the period that is compressed, such as the first day of the month (if the entries are compressed by month).</span></span> <span data-ttu-id="751c0-130">Na de compressie kunt u nog steeds van alle rekeningen de mutatie in het vorige boekjaar bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-130">After the compression, you can still see the net change for each account in the previous fiscal year.</span></span>

<span data-ttu-id="751c0-131">Het aantal posten dat resulteert van een batchverwerking voor datumcompressie is afhankelijk van hoeveel filters u instelt, welke velden worden gecombineerd en welke periodelengte u kiest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-131">The number of entries that result from a date compression depends on how many filters you set, which fields are combined, and which period length you choose.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-132">Er zal steeds minstens één post worden gevormd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-132">There will always be at least one entry.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-133">Het resultaat van de compressie kunt u wanneer de batchverwerking is voltooid, bekijken op de pagina **Datumcompressiejournalen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-133">When the batch job is finished, you can see the result in the **Date Compr. Registers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="751c0-134">U kunt de volgende soorten gegevens comprimeren in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] met behulp van batchtaken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-134">You can compress the following types of data in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] using batch jobs:</span></span>

* <span data-ttu-id="751c0-135">Bankrekeningposten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-135">Bank account ledger entries</span></span>

  <span data-ttu-id="751c0-136">Na de compressie kunt u met de functie **Te bewaren velden** de inhoud van de velden **Documentnr., Ons contact**, **Globale dimensiecode 1** en **Globale dimensiecode 2** bewaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-136">After the compression, with the **Retain Field Contents** facility, you can retain the contents of the **Document No., Our Contact**, **Global Dimension 1 Code**, and **Global Dimension 2 Code** fields.</span></span>
* <span data-ttu-id="751c0-137">Leveranciersposten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-137">Vendor ledger entries</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="751c0-138">Gecomprimeerde boekingen voor klanten, leveranciers, bank- en FA-subgrootboeken worden iets anders geboekt dan standaardboekingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-138">Compressed entries for customers, vendors, bank, and FA subledgers are posted slightly differently than standard posting.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-139">Dit is bedoeld om het aantal nieuwe grootboekposten dat wordt gecreëerd door datumcompressie te verminderen, en is vooral belangrijk wanneer u informatie bewaart, zoals dimensies en documentnummers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-139">This is to reduce the number of new general ledger entries created by date compression, and is especially important when you keep information such as dimensions and document numbers.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-140">Met datacompressie worden als volgt nieuwe posten gemaakt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-140">Date compression creates new entries as follows:</span></span>
>* <span data-ttu-id="751c0-141">Op de pagina **Grootboekposten** worden nieuwe posten gemaakt met nieuwe postnummers voor de gecomprimeerde posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-141">On the **General Ledger Entries** page, new entries are created with new entry numbers for the compressed entries.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-142">Het veld **Omschrijving** bevat **Datum gecomprimeerd** zodat de gecomprimeerde posten gemakkelijk te identificeren zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-142">The **Description** field contains **Date Compressed** so that the compressed entries are easy to identify.</span></span> 
>* <span data-ttu-id="751c0-143">Op grootboekpagina's, zoals de pagina **Klantenposten** worden een of meer posten gemaakt met nieuwe postnummers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-143">On ledger pages, such as the **Customer Ledger Entries** page, one or more entries are created with new entry numbers.</span></span> 
> <span data-ttu-id="751c0-144">Het boekingsproces creëert hiaten in de nummerreeks voor posten op de pagina **Grootboekposten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-144">The posting process creates gaps in the number series for entries on the **General Ledger Entries** page.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-145">Die nummers worden alleen toegewezen aan de posten op de grootboekpagina's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-145">Those numbers are assigned to the entries on the ledger pages only.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-146">Het nummerbereik dat aan de posten is toegewezen, is beschikbaar op de **pagina Grootboekjournaal** in de velden **Van volgnr.** en **Tot volgnr.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-146">The number range that was assigned to the entries is available on the **G/L Register page**  in the **From Entry No.** and **To Entry No.** fields.</span></span> 

<span data-ttu-id="751c0-147">Na de compressie blijft de inhoud van de volgende velden altijd behouden: **Boekingsdatum**, **Leveranciersnr.**, **Documentsoort**, **Valutacode**, **Boekingsgroep**, **Bedrag**, **Restbedrag**, **Oorspronkelijk bedrag (LV)**, **Restbedrag (LV)**, **Bedrag (LV)**, **Inkoop (LV)**, **Factuurkorting (LV)**, **Contantkorting verleend (LV)** en **Contantkorting**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-147">After the compression, the contents of the following fields are always retained: **Posting Date**, **Vendor No.**, **Document Type**, **Currency Code**, **Posting Group**, **Amount**, **Remaining Amount**, **Original Amt. (LCY)**, **Remaining Amt. (LCY)**, **Amount (LCY)**, **Purchase (LCY)**, **Inv. Discount (LCY)**, **Pmt. Disc. Given (LCY)**, and **Pmt. Disc. Possible**.</span></span>

  <span data-ttu-id="751c0-148">Met de functie **Te bewaren velden** kunt u ook de inhoud van deze extra velden bewaren: **Documentnr.**, **Orderleveranciersnr.**, **Code van inkoper**, **Globale dimensiecode 1** en **Globale dimensiecode 2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-148">With the **Retain Field Contents** facility, you can also retain the contents of these additional fields: **Document No.**, **Buy-from Vendor No.**, **Purchaser Code**, **Global Dimension 1 Code**, and **Global Dimension 2 Code**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="751c0-149">Nadat u datacompressie heeft uitgevoerd, worden alle rekeningen in het grootboek vergrendeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-149">After you run date compression, all accounts in the ledger are locked.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-150">U kunt bijvoorbeeld leveranciers- of bankboekingen niet ongedaan maken voor rekeningen gedurende de periode waarvoor datums zijn gecomprimeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-150">For example, you cannot un-apply vendor or bank ledger entries for any accounts during the period for which dates are compressed.</span></span>

<!--* General ledger entries
* Customer ledger entries-->
<!--* Fixed asset ledger entries
* G/L budget entries
* VAT entries

  After the compression the contents of the following fields are always retained: **Posting Date**, **Type**, **Closed**, **Gen. Bus. Posting Group**, **Gen. Prod. Posting Group**, **VAT Calculation Type**, **Base**, and **Amount**.

  With the **Retain Field Contents** facility, you can also retain the contents of the following additional fields: **Document No.**, **Bill-to/Pay-to No.**, **EU 3-Party Trade**, **Country/Region Code**, and **Internal Ref. No.**.
* Insurance ledger entries
* Maintenance ledger entries
* Resource ledger entries

  After the compression, the contents of the following fields are retained: **Posting Date**, **Resource No.**, **Resource Group No.**, **Entry Type**, **Quantity**, **Total Cost**, **Total Price**, and **Chargeable**.

  With the **Retain Field Contents** facility, you can also retain the contents of the following additional fields: **Document No.**, **Work Type Code**, **Job No.**, **Unit of Measure Code**, **Source Type**, **Source No.**. **Chargeable**, **
* Warehouse entries

  After the compression the contents of the following fields are always retained: **Registering Date**, **Location Code**, **Zone Code**, **Bin Code**, **Item No.**, **Quantity**, **Qty. (Base)**, **Bin Type Code**, **Entry Type**, **Variant Code**, **Qty. per Unit of Measure**, **Unit of Measure Code**, **Warranty Date**, **Expiration Date**, **Cubage**, and **Weight**.

  With the **Retain Field Contents** facility, you can also retain the contents of the **Serial No.** and **Lot No.** fields. -->

<span data-ttu-id="751c0-151">Het aantal posten dat resulteert van een batchverwerking voor datumcompressie is afhankelijk van hoeveel filters u instelt, welke velden worden gecombineerd en welke periodelengte u kiest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-151">The number of entries that result from a Date Compress batch job depends on how many filters you set, which fields are combined, and which period length you choose.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-152">Er zal steeds minstens één post worden gevormd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-152">There will always be at least one entry.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="751c0-153">Tijdens de datumcompressie worden posten verwijderd. Het is daarom verstandig altijd eerst een reservekopie van de database te maken, voordat u de batchverwerking start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-153">Date Compression deletes entries, so you should always make a backup copy of the database before you run the batch job.</span></span>

<span data-ttu-id="751c0-154">De volgende tabel bevat de velden op het sneltabblad **Opties** die beschikbaar zijn voor alle batchtaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-154">The following table lists the fields on the **Options** FastTab that are available on all batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-155">De sectie **Te bewaren velden** bevat aanvullende velden die hierboven worden beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-155">The **Retain Field Contents** section includes additional fields are described above.</span></span>

|<span data-ttu-id="751c0-156">Veld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-156">Field</span></span>  |<span data-ttu-id="751c0-157">Omschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-157">Description</span></span>  |
|-------|-------------|
|<span data-ttu-id="751c0-158">Begindatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-158">Starting Date</span></span>     |<span data-ttu-id="751c0-159">Voer de eerste datum in die in de datumcompressie moet worden opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-159">Enter the first date to be included in the date compression.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-160">De compressie betreft alle posten vanaf deze datum tot de einddatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-160">The compression will affect all entries from this date to the Ending Date.</span></span>|
|<span data-ttu-id="751c0-161">Einddatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-161">Ending Date</span></span>     |<span data-ttu-id="751c0-162">Voer de laatste datum in die in de datumcompressie moet worden opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-162">Enter the last date to be included in the date compression.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-163">De compressie betreft alle posten vanaf de begindatum tot deze datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-163">The compression will affect all entries from the Starting Date to this date.</span></span>|
|<span data-ttu-id="751c0-164">Periodelengte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-164">Period Length</span></span> |<span data-ttu-id="751c0-165">Selecteer de lengte van de periode waarvan posten worden gecombineerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-165">Select the length of the period whose entries will be combined.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-166">Kies het veld om de opties weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-166">Choose the field to see the options.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-167">Als u de periodelengte *Kwartaal*, *Maand* of *Week* hebt geselecteerd, worden alleen posten met een gezamenlijke boekhoudperiode gecomprimeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-167">If you selected the period length *Quarter*, *Month*, or *Week*, only entries with a common accounting period are compressed.</span></span>|
|<span data-ttu-id="751c0-168">Te bewaren velden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-168">Retain Field Contents</span></span>     |<span data-ttu-id="751c0-169">Plaats vinkjes in de vakjes als u de inhoud van bepaalde velden wilt bewaren, ook al worden de posten gecomprimeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-169">Place check marks in the boxes if you want to retain the contents of certain fields even though the entries are compressed.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-170">Hoe meer velden u selecteert, des te nauwkeuriger zijn de gecomprimeerde posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-170">The more fields you select, the more detailed the compressed entries will be.</span></span> <span data-ttu-id="751c0-171">Als u geen van deze velden selecteert, wordt (afhankelijk van de periode die is geselecteerd in het veld **Periodelengte**) één post per dag, week enzovoort gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-171">If you do not select any of these fields, the batch job will create one entry per day, week, or another period, according to the period selected in the **Period Length** field.</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="751c0-172">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-172">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="751c0-173">Beheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="751c0-173">Administration</span></span>](admin-setup-and-administration.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]