---
title: 'Ontwerpdetails: Voorraadperioden | Microsoft Docs'
description: Geantidateerde boekingen of kostprijscorrecties zijn vaak van invloed op saldi en voorraadwaarderingen voor boekhoudperioden die kunnen worden beschouwd als gesloten. Dit kan nadelige gevolgen hebben bij nauwkeurig rapporteren, vooral binnen mondiale bedrijven. U kunt de functie Voorraadperioden gebruiken om dergelijke problemen te voorkomen door voorraadperioden te openen of te sluiten om boekingen in een opgegeven periode te beperken.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: e142e45cc8692875d609090ea8615708342683fb
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-BE
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5777810"
---
# <a name="design-details-inventory-periods"></a><span data-ttu-id="a26d3-105">Ontwerpdetails: Voorraadperioden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-105">Design Details: Inventory Periods</span></span>
<span data-ttu-id="a26d3-106">Geantidateerde boekingen of kostprijscorrecties zijn vaak van invloed op saldi en voorraadwaarderingen voor boekhoudperioden die kunnen worden beschouwd als gesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-106">Backdated transactions or cost adjustments often affect balances and stock valuations for accounting periods that may be considered closed.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-107">Dit kan nadelige gevolgen hebben bij nauwkeurig rapporteren, vooral binnen mondiale bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-107">This can have adverse effects on accurate reporting, especially within global corporations.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-108">U kunt de functie Voorraadperioden gebruiken om dergelijke problemen te voorkomen door voorraadperioden te openen of te sluiten om boekingen in een opgegeven periode te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-108">The Inventory Periods feature can be used to avoid such problems by opening or closing inventory periods to limit posting in a set period of time.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a26d3-109">Een voorraadperiode is een periode die wordt bepaald door een einddatum, waarin u voorraadtransacties boekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-109">An inventory period is a period of time, defined by an ending date, in which you post inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-110">Als u een voorraadperiode afsluit, kunnen geen gewijzigde waarden meer worden geboekt in de afgesloten periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-110">When you close an inventory period, no value changes can be posted in the closed period.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-111">Dit omvatten nieuwe waardeboekingen, verwachte of gefactureerde boekingen, wijzigingen in bestaande waarden en kostenherwaarderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-111">This includes new value postings, expected or invoiced postings, changes to existing values, and cost adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-112">U kunt echter toch vereffenen met een open artikelpost die valt in de afgesloten periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-112">However, you can still apply to an open item ledger entry that falls in the closed period.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-113">Zie [Ontwerpdetails: artikelvereffening](design-details-item-application.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-113">For more information, see [Design Details: Item Application](design-details-item-application.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="a26d3-114">Om te zorgen dat alle transactieposten in een afgesloten periode definitief zijn, moet aan de volgende voorwaarden worden voldaan voordat een voorraadperiode kan worden afgesloten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-114">To make sure that all transaction entries in a closed period are final, the following conditions must be met before an inventory period can close:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="a26d3-115">Alle uitgaande artikelposten in de periode moeten worden gesloten (geen negatieve voorraad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-115">All outbound item ledger entries in the period must be closed (no negative inventory).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a26d3-116">Alle artikelkosten in de periode moeten worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-116">All item costs in the period must be adjusted.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="a26d3-117">Van alle vrijgegeven en gereedgemelde productieorders in de periode moeten de kosten worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-117">All released and finished production orders in the period must be cost adjusted.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a26d3-118">Wanneer u een voorraadperiode hebt afgesloten, wordt een voorraadperiodepost gemaakt door het nummer te gebruiken van het laatste artikeljournaal dat in de voorraadperiode bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-118">When you close an inventory period, an inventory period entry is created by using the number of the last item register that falls in the inventory period.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-119">Bovendien worden de tijd, de datum, en de gebruikercode van de gebruiker die de periode sluit, in de voorraadperiodepost geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-119">In addition, the time, date, and user code of the user closing the period are recorded in the inventory period entry.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-120">Door deze gegevens te gebruiken met het laatste artikeljournaal voor de vorige periode kunt u zien welke voorraadtransacties zijn geboekt in de voorraadperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-120">By using this information with the last item register for the previous period, you can see which inventory transactions were posted in the inventory period.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-121">Het is ook mogelijk een voorraadperiode opnieuw te openen als u moet boeken in een afgesloten periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-121">It is also possible to reopen inventory periods if you need to post in a closed period.</span></span> <span data-ttu-id="a26d3-122">Wanneer u een voorraadperiode opnieuw opent, wordt een voorraadperiodepost gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-122">When you reopen an inventory period, an inventory period entry is created.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a26d3-123">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-123">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a26d3-124">[Ontwerpdetails: Voorraadwaardering](design-details-inventory-costing.md) [Voorraadkosten beheren](finance-manage-inventory-costs.md) [Financiën](finance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-124">[Design Details: Inventory Costing](design-details-inventory-costing.md) [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md) [Finance](finance.md)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a26d3-125">Werken met Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a26d3-125">Working with Business Central</span></span>](ui-work-product.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]