---
title: Werken met periodieke inkomsten | Microsoft Docs
description: Meer informatie over de beschikbare opties om te automatiseren hoe u abonnementsfacturen naar uw klanten verzendt en periodieke inkomsten registreert.
author: AndreiPanko
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: recurring, invoicing, subscription, billing
ms.reviewer: edupont
ms.date: 08/12/2020
ms.author: andreipa
ms.openlocfilehash: fbc512242a335a938b6280e749f5278947e0db5e
ms.sourcegitcommit: 79d6d270325f1cc88bd4e9a273f9ff859ceadcbc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-BE
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "3693161"
---
# <a name="work-with-recurring-revenue-in-d365fin"></a><span data-ttu-id="ce5a2-103">Werken met periodieke inkomsten in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-103">Work with recurring revenue in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-104">Veel bedrijven gaan over van een bedrijfsinkomstenmodel waarbij inkomsten worden gegenereerd uit de eenmalige aankoop van een klant naar een abonnementsmodel waarbij inkomsten worden verdiend op een periodieke basis, in ruil voor consistente toegang tot de levering van een goed of dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-104">Many companies are moving from a business revenue model where revenue is made from a customer's one-time purchase to a subscription model where revenue is made on a recurring basis in return for consistent access to the delivery of a good or service.</span></span>
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="ce5a2-105">heeft de volgende opties om te automatiseren hoe u abonnementsfacturen naar uw klanten verzendt en periodieke inkomsten registreert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-105">has the following options for automating how you send subscription invoices to your customers and register recurring revenue.</span></span> 

## <a name="register-revenue-with-a-recurring-general-journal"></a><span data-ttu-id="ce5a2-106">Inkomsten registreren met een periodiek dagboek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-106">Register revenue with a recurring general journal</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-107">Een periodiek dagboek is een dagboek met specifieke velden voor het beheer van transacties die u regelmatig boekt met weinig of geen wijzigingen, zoals huur, abonnementen, elektriciteit of verwarming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-107">A recurring journal is a general journal with specific fields for managing transactions that you post frequently with few or no changes, such as rent, subscriptions, electricity, or heat.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-108">Met de speciale velden voor periodieke transacties kunt u zowel vaste als variabele bedragen boeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-108">Using these fields for recurring transactions, you can post both fixed and variable amounts.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-109">Als u een periodiek dagboek gebruikt, hoeft u de gegevens slechts éénmaal in te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-109">With a recurring journal, entries that will be posted regularly need to be typed in only once.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-110">De ingevulde gegevens, zoals rekeningen, dimensies en dimensiewaarden, worden na het boeken in het dagboek bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-110">That is, the accounts, dimensions and dimension values and so on that you enter will be remain in the journal after posting.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-111">Later kunt u eventueel wijzigingen aanbrengen en de informatie opnieuw boeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-111">If any adjustments are necessary, you can make them with each posting.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="ce5a2-112">Waarom deze optie gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-112">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-113">Met deze optie definieert u flexibele factureringsperioden met [datumformules](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-113">With this option, you define flexible invoicing periods with [Date Formulas](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-114">Met deze optie kunt u echter geen facturen afdrukken en verzenden in de standaardversie van [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-114">However, with this option, you cannot print and send invoices in the default version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="ce5a2-115">Zie [Werken met periodieke dagboeken](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-115">For more information, see [Working with Recurring Journals](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span></span>  

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-a-recurring-job-journal"></a><span data-ttu-id="ce5a2-116">Meerdere facturen maken op basis van een periodiek taakdagboek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-116">Create multiple invoices based on a recurring job journal</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-117">Het periodieke taakdagboek is een geavanceerder alternatief voor het dagboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-117">The recurring job journal is a more advanced alternative to the general journal.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-118">U definieert artikelen, resources en grootboekrekeningen, die voor elke taak moeten worden herhaald, en u specificeert de frequentie van herhaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-118">You define Items, Resources and G/L Accounts, that must be repeated for each job, and you specify the frequency of recurrence.</span></span>  

<span data-ttu-id="ce5a2-119">Na het plaatsen van een periodiek taakdagboek, kunt u meerdere facturen maken met de taak **Projectverkoopfactuur maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-119">After posting a recurring job journal, you can create multiple invoices with the **Create Job Sales Invoice** task.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-120">U kunt gemaakte facturen bekijken en boeken op de pagina **Verkoopfacturen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-120">You can review and post created invoices in the **Sales Invoices** page.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="ce5a2-121">Waarom deze optie gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-121">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-122">Met deze optie volgt u de standaardfactureringsprocedure met alle voordelen daarvan, inclusief standaard- en klantlay-outs voor communicatievoorkeuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-122">With this option, you follow the standard invoicing procedure with all the benefits of that, including standard and customer layouts for communication preferences.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-123">U kunt ook prijzen voor elke taak afzonderlijk definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-123">You can also define prices for each job individually.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-124">Voor elke nieuwe klant moet u echter een nieuwe taak maken en regels toevoegen aan het periodieke dagboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-124">However, for each new customer, you must create a new job and add lines to the recurring journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="ce5a2-125">Zie voor meer informatie [Projectdagboekregels maken](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) en [Meerdere projectverkoopfacturen maken](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-125">For more information, see [Create job journal lines](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) and [Create multiple job sales invoices](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span></span>

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-recurring-sales-lines"></a><span data-ttu-id="ce5a2-126">Meerdere facturen maken op basis van periodieke verkoopregels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-126">Create multiple invoices based on recurring sales lines</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-127">Als u vaak verkoop- en inkoopregels met dezelfde informatie moet maken, kunt u periodieke verkoopregels instellen die u dan kunt invoegen op periodieke verkoop- en inkoopdocumenten, bijvoorbeeld voor periodieke aanvullingsorders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-127">If you often need to create sales and purchase lines with similar information, you can set up recurring sales lines that you can then insert on recurring sales and purchase documents, for example, for recurring replenishment orders.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-128">Gebruik de batchverwerking **Periodieke verkoopfacturen maken** om verkoopfacturen te maken volgens de periodieke verkoopregels die zijn toegewezen aan de klanten, en met boekingsdatums binnen de datums voor geldig vanaf en geldig tot die u op de periodieke verkoopregels opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-128">Use the **Create Recurring Sales Invoices** batch job to create sales invoices according to recurring sales lines that are assigned to the customers and with posting dates within the valid-from and valid-to dates that you specify on the recurring sales lines.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="ce5a2-129">Waarom deze optie gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-129">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-130">Met deze optie kunt u dezelfde terugkerende regels aan meerdere klanten toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-130">With this option, you can assign the same recurring lines to multiple customers.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-131">U kunt een geldigheidsperiode definiëren voor de periodieke verkoopregels voor een specifieke klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-131">You can define period of validity for the recurring sales lines for specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-132">U kunt meerdere periodieke regels aan dezelfde klant toewijzen en ze worden allemaal op de factuur vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-132">You can assign multiple recurring lines to the same customer and all of them will be included in the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-133">Er is echter geen manier om vaste prijzen voor artikelen in te stellen, omdat [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] de werkelijke prijzen en kortingen zal gebruiken die geldig zijn op documentdatum, in een poging de beste combinatie te vinden die de laagste prijs oplevert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-133">However, there is no way to set fixed prices for items because [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] will use the actual prices and discount valid on document date, trying to find best combination that gives the lowest price.</span></span>  

<span data-ttu-id="ce5a2-134">Zie voor meer informatie [Periodieke verkoop- en inkoopregels maken](sales-how-work-standard-lines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-134">For more information, see [Create Recurring Sales and Purchase Lines](sales-how-work-standard-lines.md).</span></span>

## <a name="recurring-invoices-with-service-contract"></a><span data-ttu-id="ce5a2-135">Periodieke facturen met servicecontract maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-135">Recurring invoices with service contract</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-136">Een servicecontract bevat de servicecontractovereenkomsten tussen uw klanten en uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-136">A service contract contains the service contract agreements between your customers and your company.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-137">Een servicecontract omvat afspraken over het serviceniveau en de serviceartikelen die onder het contract vallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-137">A service contract includes service level agreements and the service items that you service as a part of the contract.</span></span>  

<span data-ttu-id="ce5a2-138">U kunt de begindatum van het contract definiëren en de factuurperiode, of het contract al dan niet vooruitbetaald is, specificaties voor prijsupdates, als u van plan bent de prijzen te wijzigen terwijl het contract actief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-138">You can define the starting date of the contract, the invoice period, whether or not the contract is prepaid, price update specifications if you plan to change prices while contract is active.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-139">U kunt zowel serviceartikelen als artikelen op servicecontractregels gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-139">You can use both service items or items in service contract lines.</span></span>
<span data-ttu-id="ce5a2-140">U kunt contractsjablonen maken om te definiëren hoe bepaalde soorten contracten worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-140">You can create contract templates to define how to create certain types of contracts.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="ce5a2-141">Waarom deze optie gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-141">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-142">Met deze optie gebruikt u een deel van de geavanceerde servicebeheerfunctionaliteit dat niet beperkt is tot het uitgeven van periodieke facturen, maar ondersteunt u de reparatiewerkplaats en servicewerkzaamheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-142">With this option, you use a part of the advanced service management functionality that not limited to issuing of recurring invoices but support repair shop and field service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-143">Voor deze optie is echter de Premium-licentie vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-143">However, this option requires the Premium license.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-144">Servicebeheer instellen en onderhouden biedt mogelijk geen enorme voordelen in eenvoudiger abonnementsscenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-144">Setting up service management and maintaining it might not give huge advantages in simpler subscription scenarios.</span></span>  

<span data-ttu-id="ce5a2-145">Zie voor meer informatie [Werken met servicecontracten en offertes voor servicecontracten](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) en [Meerdere servicecontracten factureren](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-145">For more information, see [Work with Service Contracts and Service Contract Quotes](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) and [Invoice several service contracts](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span></span>

## <a name="related-features"></a><span data-ttu-id="ce5a2-146">Gerelateerde functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-146">Related features</span></span>
<span data-ttu-id="ce5a2-147">Er zijn verschillende gerelateerde mogelijkheden in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-147">There are several related capabilities in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

### <a name="blanket-sales-orders"></a><span data-ttu-id="ce5a2-148">Verkoopraamcontracten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-148">Blanket sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-149">Een verkoopraamcontract biedt een kader voor een langdurige overeenkomst tussen uw bedrijf en uw klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-149">A blanket sales order represents a framework for a long-term agreement between your company and your customer.</span></span>
<span data-ttu-id="ce5a2-150">Een raamcontract wordt meestal gemaakt als uw klant ermee heeft ingestemd grote hoeveelheden aan te kopen die in meerdere kleinere zendingen moeten worden geleverd gedurende een bepaalde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-150">A blanket order is typically made when a customer has committed to purchasing large quantities that are to be delivered in several smaller shipments over a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-151">Inkoopraamcontracten hebben vaak betrekking op slechts één artikel met vooraf vastgestelde leverdatums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-151">Often blanket orders cover only one item with predetermined delivery dates.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-152">De belangrijkste reden voor het gebruik van een raamcontract in plaats van een verkooporder is dat de ingevoerde hoeveelheden op een raamcontract niet van invloed zijn op de artikelbeschikbaarheid, maar echter wel gebruikt kunnen worden voor planningsdoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-152">The main reason for using a blanket order rather than a sales order is that quantities entered on a blanket order do not affect item availability, however it can be used for planning purposes.</span></span>

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="ce5a2-153">Waarom deze optie gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-153">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-154">Met deze optie gebruikt u de verwachte vraag, zodat de informatie wordt overwogen tijdens de normale planningsroutines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-154">With this option, you use the anticipated demand, so the information is considered during the normal planning routines.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-155">Zie voor meer informatie [Vraagprognoses en raamcontracten](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-155">For more information, see [Demand Forecasts and Blanket Orders](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span></span>  

<span data-ttu-id="ce5a2-156">De standaardversie biedt echter geen kant-en-klare mogelijkheid om meerdere raamcontracten in bulk te verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-156">However, the default version does not offer an out-of-the-box possibility to process multiple blanket orders in bulk.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-157">Zie [Werken met verkoopraamcontracten](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-157">For more information, see [Work with Blanket Sales Orders](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-orders-norway"></a><span data-ttu-id="ce5a2-158">Periodieke orders (Noorwegen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-158">Recurring Orders (Norway)</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-159">U kunt periodieke orders gebruiken om raamcontractsjablonen te maken, zodat verkooporders kunnen worden gemaakt op basis van door u gedefinieerde datumintervallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-159">You can use recurring orders to create blanket order templates so that sales orders can be created based on date intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-160">Als u bijvoorbeeld elke twee weken dezelfde verkooporder levert, kunt u een algemene verkooporder gebruiken en periodieke orders maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-160">For example, if you deliver the same sales order every two weeks, you can use a blanket sales order and create recurring orders.</span></span>
<span data-ttu-id="ce5a2-161">U kunt periodieke groepen gebruiken om een reeks parameters te definiëren die laten zien hoe u de orders plaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-161">You can use recurring groups to define a range of parameters that show how you make the orders.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-162">Deze groepen zijn toegewezen aan raamcontracten die regelmatig moeten worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-162">These groups are assigned to blanket orders that have to be created regularly.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-163">Om de periodieke orders te maken moet u periodiek het proces voor het maken van periodieke orders uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-163">To create the recurring orders, you will have to periodically run the create recurring orders process.</span></span> 

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="ce5a2-164">Waarom deze optie gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-164">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-165">Met deze optie kunt u kiezen tussen vaste en "beste" prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-165">With this option, you can choose between fixed and "best" prices.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-166">Deze optie is echter alleen beschikbaar in Noorwegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-166">However, this is only available in Norway.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-167">De geldigheidsperiode kan worden gedefinieerd op het periodieke groepsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-167">Validity period can be defined on the recurring group level.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-168">Zie [Periodieke orders (Noorwegen)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-168">For more information, see [Recurring Orders (Norway)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-revenue-and-subscription-billing-by-other-providers"></a><span data-ttu-id="ce5a2-169">Periodieke inkomsten en abonnementsfacturering door andere providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-169">Recurring revenue and subscription billing by other providers</span></span>

<span data-ttu-id="ce5a2-170">Op [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/) kunt u extensies krijgen voor Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-170">At [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/), you can get extensions for Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-171">Sommige extensies worden verstrekt door Microsoft en andere extensies worden verstrekt door andere bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-171">Some extensions are provided by Microsoft, and other extensions are provided by other companies.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-172">Het overzicht van de extensies door andere bedrijven groeit elke maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-172">The list of the extensions by other companies grows each month.</span></span> <span data-ttu-id="ce5a2-173">Houd [AppSource.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081646) dus in de gaten en krijg apps om u te helpen met uw werk in Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-173">So keep an eye out for [AppSource.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081646) and get apps to help you in your work in Business Central.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce5a2-174">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="ce5a2-175">Datumformules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-175">Date Formulas</span></span>](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas)  
[<span data-ttu-id="ce5a2-176">Werken met periodieke dagboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-176">Working with Recurring Journals</span></span>](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals)  
[<span data-ttu-id="ce5a2-177">Projectdagboekregels maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-177">Create job journal lines</span></span>](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually)  
[<span data-ttu-id="ce5a2-178">Meerdere projectverkoopfacturen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-178">Create multiple job sales invoices</span></span>](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices)  
[<span data-ttu-id="ce5a2-179">Periodieke verkoop- en inkoopregels maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-179">Create Recurring Sales and Purchase Lines</span></span>](sales-how-work-standard-lines.md)  
[<span data-ttu-id="ce5a2-180">Werken met servicecontracten en servicecontractoffertes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-180">Work with Service Contracts and Service Contract Quotes</span></span>](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md)  
[<span data-ttu-id="ce5a2-181">Meerdere servicecontracten factureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-181">Invoice several service contracts</span></span>](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts)  
[<span data-ttu-id="ce5a2-182">Vraagprognoses en raamcontracten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-182">Demand Forecasts and Blanket Orders</span></span>](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders)  
[<span data-ttu-id="ce5a2-183">Werken met verkoopraamcontracten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-183">Work with Blanket Sales Orders</span></span>](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md)  
[<span data-ttu-id="ce5a2-184">Periodieke orders (Noorwegen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5a2-184">Recurring Orders (Norway)</span></span>](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md)  
