---
title: Klanten beheren met Dynamics 365 for Sales | Microsoft Docs
description: U kunt Dynamics 365 for Sales vanuit Business Central gebruiken om gegevens te koppelen en naadloze integratie en synchronisatie te hebben in het potentiële klant-naar-contanten proces.
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map, Sales
ms.date: 04/01/2019
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 30396e25dbf251e674744d1ba797c100b5762a46
ms.sourcegitcommit: bd78a5d990c9e83174da1409076c22df8b35eafd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-BE
ms.lasthandoff: 03/31/2019
ms.locfileid: "915202"
---
# <a name="using-dynamics-365-for-sales-from-business-central"></a><span data-ttu-id="76540-103">Dynamics 365 for Sales gebruiken vanuit Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-103">Using Dynamics 365 for Sales from Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="76540-104">Als u Dynamics 365 for Sales gebruikt voor contacten met klanten, kunt u profiteren van naadloze integratie in het lead-naar-cash proces door [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] te gebruiken voor backendactiviteiten zoals verwerking van orders, beheer van voorraad en het doen van uw financiën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-104">If you use Dynamics 365 for Sales for customer engagement, you can enjoy seamless integration in the lead-to-cash process by using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for backend activities such as processing orders, managing inventory, and doing your finances.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76540-105">In dit onderwerp wordt aangenomen dat u de online versies van [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] en Sales gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-105">This topic assumes that you are using the online versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span> <span data-ttu-id="76540-106">U kunt online en on-premises versies combineren, maar dat vereist speciale configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-106">You can mix online and on-premises versions, but that requires special configuration.</span></span> <span data-ttu-id="76540-107">Zie voor meer informatie [Integratie voorbereiden van Dynamics 365 for Sales On-Premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-107">For more information, see [Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="76540-108">Als u de toepassingen integreert, krijgt u vanuit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] toegang tot gegevens in Sales en in sommige gevallen ook andersom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-108">Integrating the applications lets you access data in Sales from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and in some cases the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="76540-109">U kunt gegevens gebruiken en synchroniseren die beide services gemeen hebben, zoals klanten, contacten en verkoopinformatie, en de gegevens up-to-date houden in beide toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-109">You can work with and synchronize data that both services have in common, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both applications.</span></span>  

<span data-ttu-id="76540-110">Een verkoper in Sales kan bijvoorbeeld de prijslijsten uit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] gebruiken bij het maken van een verkooporder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-110">For example, a sales person in Sales can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="76540-111">Als hij of zij het artikel toevoegt aan de verkooporderregel in Sales, kan hij of zij het voorraadniveau (de beschikbaarheid) van het artikel zien vanuit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-111">When they add the item to the sales order line in Sales, they can see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="76540-112">Andersom kunnen orderverwerkers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] verkooporders verwerken die automatisch of handmatig uit verkoop worden overgebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-112">Conversely, order processors in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can handle sales orders that are automatically or manually transferred from sales.</span></span> <span data-ttu-id="76540-113">Zij kunnen bijvoorbeeld verkooporderregels maken en boeken voor artikelen of resources die in Sales zijn ingevoerd als inschrijfproducten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-113">For example, they can create and post sales order lines for items or resources that were entered in Sales as write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="76540-114">Zie voor meer informatie het gedeelte [Verkoopordergegevens verwerken](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-114">For more information, see [Handling Sales Order Data](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="76540-115">wordt alleen met Dynamics 365 for Sales geïntegreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-115">integrates only with Dynamics 365 for Sales.</span></span> <span data-ttu-id="76540-116">Overige Dynamics 365-toepassingen die de standaardwerkstroom of gegevensmodel in Sales wijzigen, bijvoorbeeld Project Service Automation, kunnen de integratie tussen [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] en Sales verbreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-116">Other Dynamics 365 applications that change the standard workflow or data model in Sales, for example Project Service Automation, can break the integration between [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="76540-117">Records koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-117">Coupling Records</span></span>
<span data-ttu-id="76540-118">De begeleide instelling laat u de gegevens kiezen die u wilt synchroniseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-118">The assisted setup guide lets you choose the data to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="76540-119">Later kunt u ook synchronisatie voor specifieke records instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-119">Later, you can also set up synchronization for specific records.</span></span> <span data-ttu-id="76540-120">Dit wordt *koppeling* genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-120">This is referred to as *coupling*.</span></span> <span data-ttu-id="76540-121">U kunt bijvoorbeeld een specifiek account in Sales koppelen aan een specifieke klant in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-121">For example, you can couple a specific account in Sales with a specific customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="76540-122">Deze sectie beschrijft waar u rekening mee moet houden wanneer u records koppelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-122">This section describes what to take into consideration when you couple records.</span></span>

<span data-ttu-id="76540-123">Als u bijvoorbeeld Sales-accounts wilt zien als klanten in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], moet u de twee soorten records koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-123">For example, if you want to see accounts in Sales as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="76540-124">Als u dat wilt doen, gebruikt u op de lijstpagina **Klanten** in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] de actie **Koppeling instellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-124">To do that, on the **Customers** list page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], use the **Set Up Coupling** action.</span></span> <span data-ttu-id="76540-125">Vervolgens geeft u op welke [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-klanten moeten worden afgestemd op welke accounts in Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-125">Then specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers to match to which accounts in Sales.</span></span>

<span data-ttu-id="76540-126">U kunt ook een account maken (en koppelen) in Sales op basis van bijvoorbeeld klantenrecords in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] met behulp van **Account maken in Dynamics 365 for Sales** of andersom met behulp van **Klant maken in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-126">You can also create (and couple) an account in Sales based on, for example, customer record in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] using **Create Account in Dynamics 365 for Sales**, or vice versa, using **Create Customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span></span>

<span data-ttu-id="76540-127">Wanneer u koppeling instelt tussen twee records, kunt u ook handmatig verzoeken dat de huidige record, bijvoorbeeld een klant, direct wordt overschreven door accountgegevens vanuit Sales (of vanuit [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) met behulp van de actie **Nu synchroniseren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-127">When you set up coupling between two records, you can also manually request current record, for example a customer, to be overwritten immediately by account data from Sales (or from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) using **Synchronize Now** action.</span></span> <span data-ttu-id="76540-128">De actie **Nu synchroniseren** die vraagt of Sales- of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]-recordgegevens moeten worden overschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-128">**Synchronize Now** action which will ask whether to overwrite Sales or [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] record data.</span></span>

<span data-ttu-id="76540-129">In sommige gevallen moet u bepaalde sets gegevens koppelen voordat u andere sets gegevens koppelt, zoals getoond in de volgende tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-129">In some cases you must couple certain sets of data before other sets of data, as shown in the following table.</span></span>

|<span data-ttu-id="76540-130">Gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-130">Data</span></span>|<span data-ttu-id="76540-131">Wat eerst koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-131">What to couple first</span></span>|
|-----|----|
|<span data-ttu-id="76540-132">Klanten en accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-132">Customers and accounts</span></span>|<span data-ttu-id="76540-133">Verkopers koppelen aan Sales-gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-133">Couple salespeople with Sales users</span></span>|
|<span data-ttu-id="76540-134">Artikelen en resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-134">Items and resources</span></span>|<span data-ttu-id="76540-135">Maateenheden koppelen aan Sales-eenheidsgroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-135">Couple units of measure with Sales unit groups</span></span>|
|<span data-ttu-id="76540-136">Artikelen en resourceprijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-136">Items and resource prices</span></span>|<span data-ttu-id="76540-137">Klantenprijsgroepen koppelen aan Sales-prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-137">Couple customer price groups with Sales prices</span></span>|

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="76540-138">Als uw prijzen of kanten vreemde valuta's gebruiken, moet u ervoor zorgen dat u valuta's koppelt aan Sales-transactievaluta's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-138">If your prices or customers use foreign currencies, make sure that you couple currencies to Sales transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="76540-139">Verkooporders in Sales zijn afhankelijk van informatie zoals klanten, eenheden, valuta's, klantenprijsgroepen en artikelen en/of resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-139">In Sales, sales orders depend on information such as customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="76540-140">Om de integratie met verkooporders te laten werken moet u eerst klanten, eenheden, valuta's, klantprijsgroepen en artikelen en/of resources koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-140">For the integration with sales orders to work you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span>

### <a name="fully-synchronizing-records"></a><span data-ttu-id="76540-141">Records volledig synchroniseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-141">Fully Synchronizing Records</span></span>
<span data-ttu-id="76540-142">Aan het eind van de begeleide instelling kunt u de actie **Volledige synchronisatie uitvoeren** kiezen om alle records in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] te synchroniseren met alle gerelateerde records in Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-142">At the end of the assisted setup guide you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in Sales.</span></span> <span data-ttu-id="76540-143">Kies op de pagina **Controle van volledige Dynamics 365 for Sales-synchronisatie** de actie **Starten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-143">On the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="76540-144">Volledige synchronisatie kan enige tijd duren om te voltooien, maar u kunt doorwerken in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] terwijl de synchronisatie op de achtergrond wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-144">Fill synchronization can take some time to complete, but you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] while it runs in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="76540-145">Als u de voortgang van afzonderlijke taken in een volledige synchronisatie wilt volgen, kiest u op de pagina **Controle van volledige Dynamics 365 for Sales-synchronisatie** een record om details te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-145">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, on the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page choose an record to view details.</span></span> <span data-ttu-id="76540-146">Als u de status tijdens de synchronisatie wilt bijwerken, vernieuwt u de pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-146">To update the status during synchronization, refresh the page.</span></span>

<span data-ttu-id="76540-147">Vanuit het venster **Microsoft Dynamics 365-verbinding instellen** kunt u informatie over de volledige synchronisatie op ieder gewenst moment oproepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-147">From the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="76540-148">Van hieruit kunt u ook de pagina **Toewijzingen van integratietabellen** openen om details te zien van de tabellen in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] en Sales die moeten worden gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-148">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** page to see details about the tables in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales that must be synchronized.</span></span>

## <a name="handling-sales-order-data"></a><span data-ttu-id="76540-149">Verkoopordergegevens verwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-149">Handling Sales Order Data</span></span>
<span data-ttu-id="76540-150">Verkooporders die worden ingediend in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)], worden overgebracht naar [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] als u het selectievakje **Automatisch verkooporders maken** inschakelt op de pagina **Microsoft Dynamics 365-verbinding instellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-150">Sales orders that people submit in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Create Sales Orders** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="76540-151">U kunt ook handmatig ingediende verkooporders vanuit [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] converteren met de actie **Maken in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**, die beschikbaar is op de pagina **Verkooporders - Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-151">Alternatively, you can manually convert submitted sales orders from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Create in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action available on **Sales Orders - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="76540-152">Voor deze verkooporders wordt het veld **Naam** op de oorspronkelijke order overgebracht en toegewezen aan het veld **Extern documentnummer** op de verkooporder op [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-152">On such sales orders, the **Name** field on the original order is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="76540-153">Dit kan ook werken als de oorspronkelijke verkooporder inschrijfproducten bevat met artikelen of resources die niet in een van beide apps zijn geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-153">This can also work if the original sales order contains write-in products, meaning items or resources that are not registered in either app.</span></span> <span data-ttu-id="76540-154">In dat geval vult u de velden **Inschrijfproductsoort** en **Inschrijfproductnummer** in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-154">In that case, you must fill in the **Write-in Product Type** and **Write-in Product No.**</span></span> <span data-ttu-id="76540-155">op de pagina **Instellingen van verkoop en tegoeden**, zodat deze niet-geregistreerde productverkopen worden gekoppeld aan een specifiek artikel-/resourcenummer voor financiële analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-155">fields on the **Sales & Receivables Setup** page so that such non-registered product sales are mapped to a specified item/resource number for financial analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="76540-156">Als de artikelomschrijving op de oorspronkelijke verkooporder erg lang is, wordt een extra verkooporderregel van het type **Opmerking** gemaakt zodat de volledige tekst wordt opgenomen in de verkooporder in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-156">If the description of the item on the original sales order is long, an additional sales order line of the type **Comment** is created to hold the full text on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="76540-157">Updates in verkooporderkopvelden, zoals Laatste verzenddatum of Verzochte leverdatum, die zijn toegewezen in VERKOOPORDER-ORDER **Toewijzing van integratietabellen** worden periodiek gesynchroniseerd met [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-157">Updates to sales order header fields, such as Last Shipment Date or Requested Delivery Date, that are mapped in SALESORDER-ORDER **Integration table mapping** are periodically synchronized to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="76540-158">Processen zoals het vrijgeven van een verkooporder en verzending of facturering van een verkooporder, worden geboekt naar de verkoopordertijdlijn in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-158">Processes such as releasing a sales order and shipping or invoicing a sales order are posted to the sales order timeline in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="76540-159">Zie voor meer informatie [Inleiding in activiteitfeeds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-159">For more information, see [Introduction to activity feeds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span></span>

## <a name="handling-sales-quotes-data"></a><span data-ttu-id="76540-160">Verkoopoffertegegevens verwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-160">Handling Sales Quotes Data</span></span>
<span data-ttu-id="76540-161">Verkoopoffertes die worden geactiveerd in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)], worden overgebracht naar [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] als u het selectievakje **Offertes automatisch verwerken** inschakelt op de pagina **Microsoft Dynamics 365-verbinding instellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-161">Sales quotes that are activated in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Process Quotes** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="76540-162">U kunt ook handmatig geactiveerde verkoopoffertes vanuit [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] converteren met de actie **Verwerken in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** op de pagina **Verkoopoffertes - Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-162">Alternatively, you can manually convert activated sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Process in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action on the **Sales Quotes - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="76540-163">Voor deze verkoopoffertes wordt het veld **Naam** op de oorspronkelijke offerte overgebracht en toegewezen aan het veld **Extern documentnummer** op de verkooporder in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-163">On such sales quotes, the **Name** field on the original quote is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="76540-164">Daarnaast wordt het veld **Geldig tot** in de offerte overgebracht naar en toegewezen aan het veld **Offerte geldig tot** in de verkoopofferte in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-164">Also **Effective To** field on quote is transferred and mapped to the  **Quote Valid Until** field on sales quote in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="76540-165">Verkoopoffertes doorlopen veel revisies terwijl ze worden afgerond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-165">Sales quotes go through many revisions while they are being finalized.</span></span> <span data-ttu-id="76540-166">Zowel handmatige als automatische verwerking van verkoopoffertes in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] zorgt ervoor dat vorige versies van verkoopoffertes worden gearchiveerd voordat nieuwe revisies van verkoopoffertes worden verwerkt vanuit [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-166">Both manual and automatic processing of sales quotes in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ensures that previous versions of sales quotes are archived before processing new revisions of sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="76540-167">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-167">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="76540-168">Integratie voorbereiden van Dynamics 365 for Sales On-Premises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-168">Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration)  
[<span data-ttu-id="76540-169">Relatiebeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-169">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="76540-170">[Werken met [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-170">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="76540-171">Wijzigen welke functies worden weergegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-171">Changing Which Features are Displayed</span></span>](ui-experiences.md)  
<span data-ttu-id="76540-172">[Gebruikers en machtigingen beheren](ui-how-users-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-172">[Managing Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="76540-173">Uw organisatie en gebruikers onboarden in Dynamics 365 (online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76540-173">Onboard your organization and users to Dynamics 365 (online)</span></span>](/dynamics365/customer-engagement/admin/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online)  

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
