---
title: De extensie Btw-groepsbeheer | Microsoft Docs
description: U kunt met andere bedrijven samenwerken om een btw-groep te vormen en optreden als lid of vertegenwoordiger van de groep bij het aangeven van btw.
author: bholtorf
manager: annbe
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: VAT, value added tax, report
ms.date: 10/06/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: f3fb73580eebc9468b0c66408adf758257b3a658
ms.sourcegitcommit: 026484766988b8727649c02fc8990b0646999bf1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-BE
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5498599"
---
# <a name="the-vat-group-management-extension"></a><span data-ttu-id="48eea-103">De extensie Btw-groepsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-103">The VAT Group Management Extension</span></span>

<span data-ttu-id="48eea-104">U kunt zich bij een of meer bedrijven in uw land/regio aansluiten om de btw-aangifte onder één btw-nummer te consolideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-104">You can join one or more businesses in your country to consolidate VAT reporting under a single registration number.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-105">Dit type arrangement staat bekend als een *btw-groep*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-105">This type of arrangement is known as a *VAT group*.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-106">U kunt zich met de groep bezighouden als lid of als groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-106">You can engage with the group as a member or the group representative.</span></span>

## <a name="forming-a-vat-group"></a><span data-ttu-id="48eea-107">Een btw-groep vormen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-107">Forming a VAT Group</span></span>
<span data-ttu-id="48eea-108">Btw-groepsleden en de groepsvertegenwoordiger kunnen de begeleide instelling **Btw-groepsbeheer instellen** gebruiken om hun betrokkenheid bij de groep te definiëren en een verbinding tot stand te brengen tussen hun [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-108">VAT group members and the group representative can use the **VAT Group Management Setup** assisted setup guide to define their engagement with the group, and create a connection between their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-109">De groepsleden gebruiken de verbinding om hun btw-aangifte in te dienen bij de groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-109">The group members will use the connection to submit their VAT returns to the group representative.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-110">De vertegenwoordiger dient namens de groep de btw in bij de belastingdienst door middel van één btw-aangifte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-110">The representative will submit VAT to tax authorities on behalf of the group using a single VAT return.</span></span> 

## <a name="vat-group-constellations"></a><span data-ttu-id="48eea-111">Opstellingen van de btw-groep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-111">VAT Group Constellations</span></span>
<span data-ttu-id="48eea-112">De communicatie vindt plaats van groepsleden naar de vertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-112">Communication happens from group members to the representative.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-113">De groepsvertegenwoordiger stelt een API ter beschikking waarmee de leden hun btw-aangifte kunnen indienen bij de btw-groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-113">The group representative exposes an API that allows the members to submit their VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 
[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="48eea-114">ondersteunt het indienen van btw-aangiften tussen groepen voor bedrijven met behulp van [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises of online, en in elke combinatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-114">supports inter-group VAT return submissions for companies using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises or online, and in any combination.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-115">De instelling van de communicatie is afhankelijk van de opstelling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-115">The setup of the communication depends on the constellation.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-116">In de volgende secties wordt beschreven hoe u verschillende groepsopstellingen instelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-116">The following sections describe how to set up various group constellations.</span></span>

<span data-ttu-id="48eea-117">De volgende lijst toont de aanbevolen volgorde van de stappen om een btw-groep in te stellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-117">The following list shows the recommended order of the steps to set up a VAT group:</span></span>

1. <span data-ttu-id="48eea-118">Maak de nieuwe instelling in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-118">Create the setup in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-119">Zie [Vereisten voor verificatie](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-119">For more information, see [Requirements for Authentication](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span></span>
2. <span data-ttu-id="48eea-120">Deel de technische informatie die leden van de btw-groep en de vertegenwoordiger nodig hebben om hun [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tenants te verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-120">Share the technical information that VAT group members and the representative need to connect their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-121">Gewoonlijk beschikt de btw-groepsvertegenwoordiger over deze informatie, zoals de naam van de omgeving van de btw-groepsvertegenwoordiger waarbij de btw-groepsleden btw zullen indienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-121">Usually, the VAT group representative has this information, such as the name of the VAT group representative's environment to which the VAT group members will submit VAT.</span></span>
3. <span data-ttu-id="48eea-122">Maak gebruikers in de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] van de btw-groepsvertegenwoordiger die leden van de btw-groep kunnen gebruiken om te verifiëren en verbinding te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-122">Create users in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] that VAT group members can use to authenticate and connect.</span></span>
4. <span data-ttu-id="48eea-123">Voer de begeleide instelling **Btw-groepsbeheer instellen** uit om de leden van de btw-groep te verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-123">Run the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide to connect the VAT group members.</span></span>

  <span data-ttu-id="48eea-124">De begeleide instelling vereist enige informatie van de vertegenwoordiger van de btw-groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-124">The guide requires some information from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-125">Zie voor meer informatie de sectie [Btw-groepslid instellen](#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-125">For more information, see the [VAT Group Member Setup](#vat-group-member-setup) section.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-126">Noteer de **Groepslid-id** voor elk lid van de btw-groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-126">Make a note of the **Group Member ID** for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-127">De vertegenwoordiger heeft deze id's nodig om de bedrijven aan de btw-groep toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-127">The representative needs these IDs to add the companies to the VAT group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="48eea-128">Stel de extensie Btw-groepsbeheer in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] van de vertegenwoordiger van de btw-groep in met de begeleide instelling **Btw-groepsbeheer instellen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-128">Set up the VAT Group Management extension in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] by using the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48eea-129">Om verbinding te maken met de btw-groepsvertegenwoordiger, hebben groepsleden een gebruiker nodig met toegang tot de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] van de btw-groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-129">To connect to the VAT group representative, group members need a user with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48eea-130">De btw-groepsvertegenwoordiger moet hiervoor ten minste één gebruiker maken, maar om veiligheidsredenen wordt aanbevolen voor elk btw-groepslid een gebruiker te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-130">The VAT group representative must create at least one user for this, however, for security reasons we recommended that you create a user for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-131">Zorg ervoor dat u de inloggegevens voor deze gebruikers op een veilige manier onder de leden van de btw-groep verspreidt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-131">Make sure to distribute the credentials for these users to VAT group members in a secure way.</span></span>

## <a name="understanding-the-vat-group-management-setup"></a><span data-ttu-id="48eea-132">Inzicht in de instelling van Btw-groepsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-132">Understanding the VAT Group Management Setup</span></span>

<span data-ttu-id="48eea-133">De btw-groepsvertegenwoordiger stelt een API beschikbaar die leden van de btw-groep kunnen gebruiken om verbinding te maken met hun [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tenant en btw-aangiften in te dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-133">The VAT group representative exposes an API that VAT group members can use to connect to their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant and submit VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-134">Leden van de btw-groep zullen vaak gebruik maken van [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in aparte Azure Active Directory-tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-134">VAT group members will often use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in separate Azure Active Directory tenants.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-135">Daarom zijn er meer instellingen nodig om een verbinding te maken tussen het lid van de btw-groep en de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] van de vertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-135">Therefore, more setup is needed to make a connection between the VAT group member and representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> 
  
<span data-ttu-id="48eea-136">Leden van de btw-groep maken verbinding met de vertegenwoordiger door een webservice aan te roepen in de tenant van de vertegenwoordiger van de btw-groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-136">VAT group members connect to the representative by calling a web service on the VAT group representative tenant.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-137">De aanroeper moet worden geverifieerd met behulp van OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-137">The caller must be authenticated using OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-138">Wanneer de extensie Btw-groepsbeheer is ingesteld, wordt u gevraagd om u te verifiëren bij de vertegenwoordiger van de btw-groep om een toegangstoken op te halen en op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-138">When the VAT Group Management extension is set up, you will be asked to authenticate to the VAT group representative to get and save an access token.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-139">Dit toegangstoken wordt gebruikt bij het indienen van btw-aangiften bij de btw-groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-139">This access token is used when submitting VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 

<span data-ttu-id="48eea-140">Verificatie wordt afgehandeld door Azure Active Directory, dus uw instelling moet worden uitgevoerd in de Azure Active Directory van de btw-groepsvertegenwoordiger om verbindingen toe te staan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-140">Authentication is handled by Azure Active Directory, so your setup must be made in the VAT group representative's Azure Active Directory to allow connections.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-141">Een Azure Active Directory-appregistratie moet worden geconfigureerd met toegang tot de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] van de btw-groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-141">An Azure Active Directory app registration must be configured with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48eea-142">Dit geldt ook als de btw-groepsvertegenwoordiger gebruik maakt van [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-142">This is also true if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-143">Bovendien moet u Single Sign-On configureren als de btw-groepsvertegenwoordiger gebruikmaakt van [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-143">Additionally, you must configure Single Sign-On if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48eea-144">Gedurende een beperkte tijd wordt verificatie met een webservicetoegangssleutel ook ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-144">For a limited time, authentication using a web service access key is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-145">Zie voor meer informatie [Verouderde functies in releasewave 1 van 2021](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-145">For more information, see [Deprecated Features in 2021 release wave 1](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span></span>

## <a name="requirements-for-authentication"></a><span data-ttu-id="48eea-146">Vereisten voor verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-146">Requirements for Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="48eea-147">Wanneer de btw-groepsvertegenwoordiger gebruikmaakt van [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online of on-premises, gebruiken leden van de btw-groep Azure Active Directory om zich te verifiëren wanneer ze btw-aangiften indienen bij de btw-groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-147">When the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online or on-premises, VAT group members use Azure Active Directory to authenticate when they submit VAT returns to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-148">Als de leden van de btw-groep ook gebruikmaken van [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online, kan het btw-groepslid zich verifiëren met behulp van de aangewezen gebruikersreferenties en de eindpuntinformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-148">If the VAT group members are also using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online, the VAT group member can authenticate using the designated user credentials and the endpoint information.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-149">Zie voor meer informatie [Btw-groepslid instellen](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-149">For more information, see [VAT Group Member Setup](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span></span>

<span data-ttu-id="48eea-150">Leden van de btw-groep die [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises hebben, moeten een app-registratie instellen in Azure Active Directory voor de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] van de btw-groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-150">VAT group members who have [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises must set up an app registration in Azure Active Directory for the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-151">De appregistratie zal de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online van de btw-groepsvertegenwoordiger inschakelen voor verificatie van het groepslid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-151">The app registration will enable the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online to authenticate the group member.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-152">Zie voor meer informatie [Snelle start: een toepassing registreren bij het Microsoft-identiteitsplatform](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-152">For more information, see [Quickstart: Register an application with the Microsoft identity platform](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span></span>

<span data-ttu-id="48eea-153">Wanneer u de app-registratie maakt in Azure Active Directory, moet u het volgende specificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-153">When you create the app registration in Azure Active Directory, you must specify the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="48eea-154">Voeg in de sectie **Verificatie** **Web** toe als platform en gebruik de volgende **omleidings-URL**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-154">In the **Authentication** section, add **Web** as a platform, and use the following **Redirect URL**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span></span>
* <span data-ttu-id="48eea-155">Selecteer in de sectie **Verificatie** in de optie om **Ondersteunde accounttypen** te selecteren **Accounts in elke organisatorische directory (elke Azure AD-directory - Multitenant)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-155">In the **Authentication** section, in the option to select **Supported account types**, select **Accounts in any organizational directory (Any Azure AD directory - Multitenant)**.</span></span>
* <span data-ttu-id="48eea-156">Maak in de sectie **Certificaten en geheimen** een nieuw cliëntgeheim en noteer de waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-156">In the **Certificates & secrets** section, create a new client secret and note the value.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-157">De Btw-groepsleden hebben het geheim nodig om de verbinding met de groepsvertegenwoordiger in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-157">The VAT group members will need the secret when they set up the connection to the group representative.</span></span>
* <span data-ttu-id="48eea-158">Voeg in de sectie **API-machtigingen** machtigingen toe aan [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-158">In the **API permissions** section, add permissions to [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48eea-159">Schakel gedelegeerde toegang tot **Financials.ReadWrite.All** en **user_impersonation** in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-159">Enable delegated access to **Financials.ReadWrite.All** and **user_impersonation**.</span></span>
* <span data-ttu-id="48eea-160">Let in de sectie **Overzicht** op de **Toepassing (client)-id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-160">In the **Overview** section, note the **Application (client) ID**.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-161">De Btw-groepsleden hebben de id nodig om de verbinding met de groepsvertegenwoordiger in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-161">The VAT group members will need the ID when they set up the connection to the group representative.</span></span> 

## <a name="vat-group-member-setup"></a><span data-ttu-id="48eea-162">Btw-groepslid instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-162">VAT Group Member Setup</span></span>
<span data-ttu-id="48eea-163">Stel het btw-groepslid in door de begeleide instelling **Btw-groepsbeheer instellen** te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-163">Set up the VAT group member by starting the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48eea-164">Neem voordat u begint contact op met de btw-groepsvertegenwoordiger voor de volgende informatie over hun [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-tenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-164">Before you get started, contact the VAT group representative for the following information about their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="48eea-165">De API-URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-165">The API URL</span></span>
> * <span data-ttu-id="48eea-166">De naam van hun bedrijf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-166">The name of their company</span></span> 
> * <span data-ttu-id="48eea-167">Client-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-167">Client ID</span></span>
> * <span data-ttu-id="48eea-168">Clientgeheim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-168">Client secret</span></span>
> * <span data-ttu-id="48eea-169">Inloggegevens voor de toegewezen gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-169">Sign in credentials for the dedicated user</span></span> 

1. <span data-ttu-id="48eea-170">Als u de btw-groepsrol van het bedrijf wilt definiëren, kiest u **Lid** en kiest u vervolgens **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-170">To define the company's VAT group role, choose **Member**, and then choose **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="48eea-171">Kopieer de waarde van het veld **Groepslid-id** en deel deze vervolgens met de btw-groepsvertegenwoordiger zodat deze uw bedrijf kan toevoegen als een goedgekeurd lid van de groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-171">Copy the value of the **Group Member ID** field, and then share it with the VAT group representative so they can add your company as an approved member of the group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="48eea-172">Voeg de **API-URL** van de btw-groepsvertegenwoordiger toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-172">Add the **API URL** from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-173">De URL is doorgaans als volgt opgemaakt: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-173">Typically, the URL is formatted as follows: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-174">Bijvoorbeeld: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-174">For example, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="48eea-175">Voeg de [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]-bedrijfsnaam van de btw-groepsvertegenwoordiger toe, bijvoorbeeld *CRONUS UK Ltd*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-175">Add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company name of the VAT group representative, such as *CRONUS UK Ltd*.</span></span>
5. <span data-ttu-id="48eea-176">Kies **Verificatietype**, kies **OAuth2** en kies vervolgens **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-176">Choose **Authentication Type**, choose **OAuth2**, and then choose **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="48eea-177">Voer in het veld **Client-id** de id in die is verstrekt door de btw-groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-177">In the **Client ID** field, enter the ID provided by the VAT group representative.</span></span>
7. <span data-ttu-id="48eea-178">Voer in het veld **Clientgeheim verstrekt door de btw-groepsvertegenwoordiger** het geheim in dat door de btw-groepsvertegenwoordiger is verstrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-178">In the **Client Secret provided by the VAT Group representative** field, enter the secret provided by the VAT group representative.</span></span>
8. <span data-ttu-id="48eea-179">Voer in het veld **OAuth 2.0-autoriteitseindpunt** *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2* in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-179">In the **OAuth 2.0 Authority Endpoint** field, enter *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span></span>
9. <span data-ttu-id="48eea-180">Voer in het veld **OAuth 2.0-resource-URL** *https://api.businesscentral.dynamics.com/* in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-180">In the **OAuth 2.0 Resource URL** field, enter *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span></span>
10. <span data-ttu-id="48eea-181">Voer in het veld **OAuth 2.0-omleidings-URL** *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm* in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-181">In the **OAuth 2.0 Redirect URL** field, enter *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span></span> 
11. <span data-ttu-id="48eea-182">Kies als u de verschillende velden hebt gespecificeerd **Volgende** en voer vervolgens de gebruikersreferenties in die zijn verstrekt door de btw-groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-182">When you have specified the various fields, choose **Next**, and then enter the user credentials that were provided by the VAT group representative.</span></span>
12. <span data-ttu-id="48eea-183">Kies de btw-rapportconfiguratie die u gebruikt om btw te rapporteren aan de autoriteiten in uw land/regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-183">Choose the VAT report configuration that you use to report VAT to authorities in your country.</span></span>

  <span data-ttu-id="48eea-184">In het Verenigd Koninkrijk zou de btw-rapportconfiguratie bijvoorbeeld worden ingesteld om btw aan HMRC te rapporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-184">For example, in the United Kingdom, the VAT report configuration would be set up to report VAT to HMRC.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-185">De extensie Btw-groepsbeheer kopieert deze instelling, maar vervangt de indieningscodeunit door een codeunit die indiening bij de btw-groepsvertegenwoordiger ondersteunt, in plaats van bij de belastingdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-185">The VAT Group Management extension copies this setup, but replaces the submission codeunit with one that supports submission to the VAT group representative rather than the tax authorities.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-186">De codeunit wordt geleverd door Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-186">The codeunit is provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-187">Kies **Volgende** wanneer u klaar bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-187">When done, choose **Next**.</span></span>

## <a name="using-the-vat-group-management-features"></a><span data-ttu-id="48eea-188">De beheerfuncties van btw-groepsbeheer gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-188">Using the VAT Group Management Features</span></span>

<span data-ttu-id="48eea-189">Leden van de btw-groep gebruiken de standaardprocessen om btw-aangiften voor te bereiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-189">VAT group members use the standard processes to prepare VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-190">Het enige verschil is de rapportversie **BTWGROEP** te kiezen, die de btw-aangifte indient bij de btw-groepsvertegenwoordiger, in plaats van bij de autoriteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-190">The only difference is to choose the **VATGROUP** report version, which submits the VAT return to the VAT group representative rather than the authorities.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-191">Zie voor meer informatie [Over het rapport Btw-aangifte](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-191">For more information, see [About the VAT Return report](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span></span>

<span data-ttu-id="48eea-192">In de volgende secties worden de taken beschreven die vertegenwoordigers van btw-groepen moeten uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-192">The following sections describe the tasks that VAT group representatives must perform.</span></span>

### <a name="vat-group-submissions"></a><span data-ttu-id="48eea-193">Btw-groepsindieningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-193">VAT Group Submissions</span></span>

<span data-ttu-id="48eea-194">De pagina **Btw-groepsindieningen** geeft een overzicht van de btw-aangiften die leden hebben ingediend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-194">The **VAT Group Submissions** page lists the VAT returns that members have submitted.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-195">De pagina dient als conceptlocatie voor de indieningen totdat de btw-groepsvertegenwoordiger ze opneemt in een btw-aangifte voor de groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-195">The page serves as a draft location for the submissions until the VAT group representative includes them in a VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-196">U kunt de indieningen openen om de btw te bekijken voor de individuele vakken die door het lid van de btw-groep is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-196">You can open the submissions to review the VAT for the individual boxes reported by the VAT group member.</span></span>

### <a name="creating-a-group-vat-return"></a><span data-ttu-id="48eea-197">Een groeps-btw-aangifte maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-197">Creating a Group VAT Return</span></span>

<span data-ttu-id="48eea-198">Om namens de groep btw te rapporteren maakt u op de pagina **Btw-aangiften** een btw-aangifte alleen voor uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-198">To report VAT on behalf of the group, on the **VAT Returns** page, create a VAT return for your company only.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-199">Voeg daarna de meest recente btw-aangiften van leden van de btw-groep toe door de actie **Groeps-btw opnemen** te kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-199">Afterward, include the most recent VAT submissions from VAT group members by choosing the **Include Group VAT** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="48eea-200">Wanneer de btw-aangifte van de btw-groepsvertegenwoordiger namens de hele groep bij de autoriteiten is ingediend, voert u normaal gesproken de actie **Btw-vereffening berekenen en boeken** uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-200">When the VAT Group representative's VAT Return has been submitted to the authorities on behalf of the entire group, you will normally run the **Calculate and Post VAT Settlement** action.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-201">Met deze actie worden openstaande btw-posten en -overdrachtsbedragen naar de btw-vereffeningsrekening gesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-201">This action closes open VAT Entries and transfers amounts to the VAT Settlement account.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-202">Deze actie houdt geen rekening met de groepsindieningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-202">Currently, this action does not take the group submissions into account.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-203">Dit betekent dat alleen de btw-posten van het bedrijf van de btw-groepsvertegenwoordiger worden geboekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-203">This means that only the VAT Entries of the VAT Group representative company will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-204">De bedragen voor de indiening van btw-groepsleden moeten handmatig naar het btw-vereffeningsbedrag worden geboekt, zodat de btw-vereffeningsrekening van de btw-groepsvertegenwoordiger de aansprakelijkheid weergeeft van wat aan de autoriteiten is gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-204">The VAT Group member submission amounts must be posted to the VAT settlement amount manually, so that the VAT Group representative's VAT Settlement account will reflect the liability of what was reported to authorities.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-205">Dit gedrag zal veranderen in een aanstaande update van [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], dus de volledige groeps-btw (het totale bedrag op rapportregels in de btw-aangifte) wordt vereffend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-205">This behavior will change in an upcoming update of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], so the entire group VAT (the Total Amount on Report Lines on the VAT Return) will be settled.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48eea-206">Leden van de btw-groep kunnen ingediende btw-aangiften corrigeren zolang de groepsvertegenwoordiger de btw-aangifte voor de groep niet heeft vrijgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-206">VAT group members can correct submitted VAT returns as long as the group representative has not released the VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-207">Om een correctie door te voeren moet het btw-groepslid een nieuwe btw-aangifte voor de btw-aangifteperiode maken en deze indienen bij de btw-groepsvertegenwoordiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-207">To make a correction, the VAT group member must create a new VAT return for the VAT return period and submit it to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-208">Aan de kant van de btw-groepsvertegenwoordiger wordt de laatste btw-aangifte opgenomen op de pagina **Btw-aangiften**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-208">On the VAT group representative's side, the latest VAT return will be included on the **VAT Returns** page.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48eea-209">De btw-groepsfunctionaliteit wordt alleen ondersteund in markten waar [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] een btw-raamwerk gebruikt dat bestaat uit btw-aangiften en btw-aangifteperioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-209">The VAT group functionality is only supported in those markets where [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] uses a VAT framework that consists of VAT returns and VAT return periods.</span></span> <span data-ttu-id="48eea-210">U kunt geen btw-groepen gebruiken in andere markten die andere implementaties van lokale btw-rapportage hebben, zoals Oostenrijk, Duitsland, Italië, Spanje en Zwitserland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-210">You cannot use VAT groups in other markets that have other implementations of local VAT reporting, such as Austria, Germany, Italy, Spain, and Switzerland.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48eea-211">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-211">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="48eea-212">Werken met btw op verkoop en inkoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-212">Work with VAT on Sales and Purchases</span></span>](finance-work-with-vat.md)  
[<span data-ttu-id="48eea-213">Btw instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eea-213">Set Up Value-Added Tax</span></span>](finance-setup-vat.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
