---
title: Overzicht van de taken voor het sluiten van de boeken | Microsoft Docs
description: Meer informatie over het sluiten van de boeken voor een boekjaar of -periode, en wat er gebeurt nadat u het jaareinde hebt afgesloten.
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: jswymer
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: year closing, close accounting period, close fiscal year, bank account detailed trial balance
ms.date: 10/01/2018
ms.author: jswymer
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 9dbd92409ba02281f008246194f3ce0c53e4e001
ms.openlocfilehash: c9745ba82c2b69be5c6c7c112f623e5d763b331e
ms.contentlocale: nl-be
ms.lasthandoff: 09/28/2018

---
# <a name="closing-the-books"></a><span data-ttu-id="1f0df-103">De boeken sluiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-103">Closing the Books</span></span>
<span data-ttu-id="1f0df-104">Nadat gezorgd hebt dat alle rekeningen actueel zijn, en u kosten en inkomsten hebt verdeeld, kunt u de boeken van een boekhoudperiode of boekjaar sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-104">After you ensure that all your accounts are up-to-date, and you allocate costs and income, then you can close the books for a fiscal year or period.</span></span>

<span data-ttu-id="1f0df-105">U bent niet verplicht een jaar af te sluiten, maar maakt het werken in het systeem gemakkelijker omdat u dan kunt profiteren van de handige filteropties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-105">You are not required to close a year, but doing so will make working in the system easier for you because you will be able to take advantage of the convenient filtering options provided.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-106">U hoeft zich bovendien geen zorgen te maken over het verlies van transactiedetails wanneer u het jaar afsluit, omdat alle details behouden blijven, zelfs nadat u het jaar hebt afgesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-106">You also do not have to worry about losing details of transactions when you close because all details are retained, even after you close the year.</span></span>

## <a name="closing-book-process"></a><span data-ttu-id="1f0df-107">Proces voor het afsluiten van boeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-107">Closing Book Process</span></span>
<span data-ttu-id="1f0df-108">Bij het proces voor het afsluiten van boeken zijn drie hoofdtaken betrokken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-108">The process for closing the book includes these main tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f0df-109">De boekingsperiode afsluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-109">Closing the accounting period.</span></span>

    <span data-ttu-id="1f0df-110">Een boekjaar wordt gedefinieerd als één of meer open perioden die zijn gedefinieerd in het venster **Boekhoudperioden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-110">A fiscal year is defined as one or more open periods as defined in the **Accounting Periods** window.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-111">Een boekjaar bestaat over het algemeen uit 12 perioden van een maand, maar u kunt een jaar ook anders definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-111">A typical fiscal year contains 12 periods of one month each, but you can also choose another method of defining a year.</span></span>

    <span data-ttu-id="1f0df-112">Zie [Boekingsperioden afsluiten](year-close-account-periods.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-112">For more information, see [Close Accounting Periods](year-close-account-periods.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1f0df-113">Naboekingen registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-113">Registering prior-year entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="1f0df-114">Wanneer u een boekjaar sluit, moet u een aantal administratieve transacties invoeren (zoals vooraf betaalde en te betalen artikelen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-114">When you close a fiscal year, you must enter a number of administrative transactions (such as prepaid and accrued items).</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-115">De transacties worden herwaarderingsposten genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-115">These transactions are called adjusting entries.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-116">Er zijn geen speciale regels voor het boeken van deze posten, en het veld **Naboeking** is (zoals bij de overige posten) geselecteerd als ze worden geboekt op een datum in een gesloten boekjaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-116">There are no special rules for posting these entries, and they (like other entries) contain a check mark in the **Prior-Year Entry** field if they are posted on a date in a closed fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-117">Zelfs als een boekjaar is afgesloten, kunt u er nog steeds grootboekposten voor boeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-117">Even though a fiscal year has been closed, you can still post general ledger entries to it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1f0df-118">Saldi van de WenV-rekeningen overboeken naar de balans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-118">Transferring balances from the income statement accounts to the balance sheet.</span></span>

    <span data-ttu-id="1f0df-119">Nadat een boekjaar is gesloten en alle naboekingen zijn geboekt, moeten de resultatenrekeningen worden gesloten en het netto inkomen van het jaar moet worden overgedragen naar een rekening onder de vermogensrekening van de eigenaren op de balans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-119">After a fiscal year has been closed and all prior-year entries have been posted, the income statement accounts must be closed and the net income for the year must be transferred to an account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-120">Gebruik hiervoor de batchverwerking Afsluiten WenV-rekening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-120">Use the Close Income Statement batch job for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-121">De batchverwerking verwerkt alle grootboekrekeningen van het soort Resultaten en maakt tegenboekingen voor de bijbehorende saldo's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-121">The batch job processes all general ledger accounts of the type Income Statement and creates entries that reverse their balances.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-122">Deze posten worden geplaatst in een dagboek van waar ze kunnen worden geboekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-122">These entries are placed in a journal from which they can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-123">De batchverwerking boekt ze niet automatisch, behalve wanneer een extra rapportagevaluta wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-123">The batch job does not post them automatically, except when an additional reporting currency is used.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-124">Wanneer een extra rapportagevaluta wordt gebruikt, boekt de batchverwerking direct naar het grootboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-124">When an additional reporting currency is used, the batch job posts directly to the general ledger.</span></span>

    <span data-ttu-id="1f0df-125">Zie [Afsluiten WenV-rekening](year-close-income-statement.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-125">For more information, see [Close Income Statement](year-close-income-statement.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="1f0df-126">Het boeken van de jaareinde-ultimopost samen met de uitstellende vermogensrekeningposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-126">Posting the year-end closing entry along with the offsetting equity account entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="1f0df-127">Wanneer de batchverwerking Afsluiten WenV-rekening is voltooid, boekt u de posten die zijn gegenereerd door de batchverwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-127">When the Close Income Statement batch job is finished, you post the entries generated by the job.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-128">Als u geen rekening Resultaat Lopend Boekjaar heeft gespecificeerd in de batchverwerking, voert u een regel in met een tegenboeking waarmee het netto inkomen wordt geboekt naar de juiste grootboekrekening onder de vermogensrekening van de eigenaren op de balans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-128">If you did not specify a retained earnings account in the batch job, then enter one line with a balancing entry that posts the net income to the correct general ledger account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-129">Boek ten slotte het dagboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-129">Finally, post the journal.</span></span>

    <span data-ttu-id="1f0df-130">Zie [Jaareinde-ultimopost boeken](year-how-post-year-end-close-entry.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-130">For more information, see [Post Year-End Closing Entry](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-close"></a><span data-ttu-id="1f0df-131">Wat er gebeurt wanneer u afsluit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-131">What Happens When You Close</span></span>
<span data-ttu-id="1f0df-132">Wanneer u het boekjaar aan het einde van het jaar afsluit, verplaatst het systeem uw resultaten van de berekende resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-132">When you close at the end of the year, the system moves your earnings from calculated earnings to the Retained Earnings account.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-133">Het systeem markeert tevens het boekjaar als "afgesloten," en markeert alle volgende posten voor het afgesloten jaar als "posten van het vorige jaar."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-133">The system also marks the fiscal year as "closed," and marks all subsequent entries for the closed year as "prior year entries."</span></span>

<span data-ttu-id="1f0df-134">Het systeem genereert vervolgens een ultimopost, maar boekt de post niet automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-134">The system then generates a closing entry, but it does not post the entry automatically.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-135">U krijgt de gelegenheid de uitstellende vermogensrekeningpost of -posten te maken, zodat u kunt beslissen hoe u uw ultimopost wilt toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-135">You are given the opportunity to make the offsetting equity account entry or entries, which allows you to decide how to allocate your closing entry.</span></span> <span data-ttu-id="1f0df-136">Als een bedrijf bijvoorbeeld verschillende divisies heeft, kunt u in het systeem één ultimopost laten genereren voor alle divisies en kunt u vervolgens een uitstellende post voor de vermogensrekening van elke divisie maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-136">For example, if your company has several divisions, you can let the system generate a single closing entry for all the divisions, and you can then make an offsetting entry for each division's equity account.</span></span>

<span data-ttu-id="1f0df-137">U kunt in een eerder boekjaar boeken, zelfs nadat de resultatenrekeningen zijn gesloten, als u nadien nogmaals de batchverwerking Afsluiten WenV-rekening uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-137">You can post in a previous fiscal year, even after the income statement accounts have been closed, if you run the Close Income Statement batch job again afterward.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f0df-138">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-138">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="1f0df-139">Een nieuw boekjaar openen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-139">Open a New Fiscal Year</span></span>](finance-how-open-new-fiscal-year.md)  
<span data-ttu-id="1f0df-140">[Werken met [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0df-140">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

