---
title: Toepassingsnaleving | Microsoft Docs
description: Deze inhoud bevat informatie over toepassingsnaleving in verband met Business Central.
author: sorenfriisalexandersen
documentationcenter: ''
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: e0ef9e91d303191cc98afb7dc56f4585d443e5c2
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-BE
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3917613"
---
# <a name="application-compliance"></a><span data-ttu-id="29133-103">Toepassingsnaleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-103">Application Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="29133-104">Deze inhoud bevat informatie over toepassingsnaleving in verband met [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], zoals de International Financial Reporting Standards, lokale functionaliteit, GDPR, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-104">This content contains information about application compliance in relation to [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], like the International Financial Reporting Standards, local functionality, GDPR and more.</span></span> <span data-ttu-id="29133-105">Vertrouwen in een oplossing voor bedrijfsbeheer is de sleutel tot een efficiënt bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-105">Confidence in a business management solution is key to running an efficient business.</span></span> <span data-ttu-id="29133-106">Met Business Central kunnen bedrijven bedrijfsprocessen stroomlijnen en tegelijkertijd consistent en kosteneffectief voldoen aan toenemende vereisten op het gebied van regelgeving en rapportage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-106">With Business Central companies are empowered to streamline business processes while consistently and cost-efficiently complying with increasing regulation and reporting requirements.</span></span>

## <a name="data-privacy"></a><span data-ttu-id="29133-107">Gegevensprivacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-107">Data Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="29133-108">Business Central ondersteunt initiatieven op het gebied van gegevensprivacy, zoals de General Data Protection Regulation (GDPR), die is ingegaan op 25 mei 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-108">Business Central supports data privacy initiatives like the General Data Protection Regulation (GDPR) that went into effect on May 25th 2018.</span></span> <span data-ttu-id="29133-109">Lees meer over hoe [Business Central GDPR ondersteunt](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-109">Read more about how [Business Central supports GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="29133-110">Als u een ontwikkelaar bent voor Business Central-extensies, moet u vertrouwd zijn met het classificeren van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-110">If you are a developer for Business Central extensions you must know about classifying data.</span></span> <span data-ttu-id="29133-111">Zie [deze pagina](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-111">Please see [this page](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span></span>
<span data-ttu-id="29133-112">Als u meer informatie over GDPR wilt vanuit een breder Dynamics 365-perspectief, bekijkt u [deze lijst met whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-112">If you want to learn more about GDPR from a broader Dynamics 365 perspective, please see [this list of whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span></span>

## <a name="accounting-processes-and-controls-to-aid-compliance"></a><span data-ttu-id="29133-113">Boekhoudprocessen en mechanismen om naleving te ondersteunen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-113">Accounting processes and controls to aid compliance</span></span>

<span data-ttu-id="29133-114">Bedrijven moeten elk jaar aan meer eisen op het gebied van boekhouding voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-114">Companies face increasing financial accounting challenges each year.</span></span> <span data-ttu-id="29133-115">Afhankelijk van de branche, markten, geografische ligging en financiële behoeften kan een organisatie vallen onder algemeen geaccepteerde boekhoudprincipes (GAAP: Generally Accepted Accounting Principles) en een of meer van de volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-115">Depending on industry, markets, geographic location, and financing needs, an organization may be subject to local generally accepted accounting principles (GAAP) and one or more of:</span></span>

- <span data-ttu-id="29133-116">De Sarbanes-Oxley Act (SOX), een Amerikaanse wet die in 2002 is aangenomen om investeerders te beschermen door de accuratesse en betrouwbaarheid te vergroten van openbaarmaking door bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-116">The Sarbanes-Oxley Act (SOX), a U.S. law passed in 2002 to protect investors by improving the accuracy and reliability of corporate disclosures.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-117">Het gedeelte International Financial Reporting Standards van de International Accounting Standards (IAS/IFRS) van de Europese Unie, die in 2005 zijn ingegaan en waarmee internationale boekhoudstandaards worden beschreven voor herkenning, meting, consolidatie en rapportage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-117">The International Financial Reporting Standards section of the European Union's International Accounting Standards (IAS/IFRS), which went into effect in 2005 and sets forth international accounting standards for recognition, measurement, consolidation, and reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-118">Het New Basel Accord (Basel II), in 2006 geaccepteerd om problemen op te lossen met risico van financiële instellingen en om meer stabiliteit te bieden in het algehele financiële systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-118">The New Basel Accord (Basel II), enacted in 2006 to address issues of financial institution risk and to promote greater stability in the overall financial system.</span></span>

## <a name="good-practices-with-technology"></a><span data-ttu-id="29133-119">Goede praktijken met technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-119">Good practices with technology</span></span>

<span data-ttu-id="29133-120">Naleving is niet alleen afhankelijk van accurate informatie en correcte boekhoudprocessen, maar ook van de personen die deze processen instellen en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-120">Compliance depends not only on accurate information and appropriate accounting processes, but also on the people who set up and administer those processes.</span></span> <span data-ttu-id="29133-121">Een effectieve oplossing voor bedrijfsmanagement kan naleving vergemakkelijken door te helpen geldige en toegankelijke informatie te beheren door middel van transparante processen die zijn ingesteld met het oog op naleving van branche- en regelgevingsstandaards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-121">An effective business management solution can facilitate compliance by helping to manage valid and accessible information through transparent processes that have been set up in compliance with industry and regulatory standards.</span></span>

## <a name="realize-the-benefits-of-an-integrated-business-management-solution"></a><span data-ttu-id="29133-122">Profiteren van de voordelen van een geïntegreerde oplossing voor bedrijfsmanagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-122">Realize the benefits of an integrated business management solution</span></span>

<span data-ttu-id="29133-123">Business Central levert real-time, geïntegreerde operationele en financiële gegevens uit uw hele organisatie, zodat u het volgende kunt doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-123">Business Central delivers real-time, integrated operational and financial information from across your organization, so you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="29133-124">Financiële gegevens bijhouden met behulp van aangepaste rapportageschema's voor cashflow, inkomsten, balansen, vaste activa, basisschema, belangrijke prestatie-indicatoren en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-124">Track financial data through custom account schedules    for cash flow, revenues, balance sheets, fixed assets, capital structure, key performance indicators, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-125">De accuratesse helpen waarborgen met op rollen gebaseerde beveiliging en configureerbare toepassingsmechanismen die ongeldige of dubbele gegevensinvoer voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-125">Help safeguard accuracy with role-based security and configurable application controls that prevent invalid or duplicate data entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-126">Snel en gemakkelijk financiële rapporten genereren in overeenstemming met toepasselijke regelgevingsstandaards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-126">Quickly and easily generate financial    reports    in accordance with applicable regulatory standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-127">Complete audittrails onderhouden met drill-down en drill-around functionaliteit en wijzigingslogbestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-127">Maintain comprehensive audit trails with drill-down and drill-around functionality and change logs.</span></span>

## <a name="gain-control-of-critical-information-processes-and-reports"></a><span data-ttu-id="29133-128">Controle krijgen over essentiële informatie, processen en rapporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-128">Gain control of critical information, processes, and reports</span></span>

### <a name="manage-compliance-to-the-standards-that-matter"></a><span data-ttu-id="29133-129">Naleving beheren van de standaards die van belang zijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-129">Manage compliance to the standards that matter</span></span>

<span data-ttu-id="29133-130">Lever geïntegreerde gegevens, uitgelijnde processen en gemakkelijk te gebruiken hulpmiddelen om uw mensen te helpen voldoen aan verwachtingen op het gebied van financieel management en standaards die van belang zijn voor uw specifieke bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-130">Deliver integrated information, aligned processes, and easy-to-use tools to help your people meet the financial management expectations and standards that matter to your specific business.</span></span>

### <a name="tailor-account-schedules-to-your-needs"></a><span data-ttu-id="29133-131">Rapportageschema's aan uw wensen aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-131">Tailor account schedules to your needs</span></span>

- <span data-ttu-id="29133-132">De structuur van de rapportageschema's van uw bedrijf definiëren op basis van bedrijfsvereisten en toepasselijke regelgevingsstandaards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-132">Define the structure of your company's chart of accounts based on business requirements and applicable regulatory standards</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-133">Maak accounts en verwerk complexe processen in verband met allerlei bedrijfsactiviteiten, zoals voorraadwaardering, vreemde valuta's, segmentrapportage en afwijkingen van lokale GAAP's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-133">Create accounts and handle complex processes related to a spectrum of business activities, including inventory valuation, foreign currencies, segment reporting, and departures from local GAAPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-134">Het detailniveau controleren voor elke geregistreerde transactie en gedetailleerde registratie selecteren voor bepaalde soorten transacties, zoals vaste activa en schulden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-134">Control the level of detail for each recorded transaction    and select detailed registration for specific types of transactions, such as fixed assets and accounts payable.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-135">Pas schemaberekeningen en weergave voor financiële rapportage aan of exporteer de gegevens naar Microsoft Excel voor verdere analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-135">Tailor schedule calculations and display for financial reporting, or export the information to Microsoft Excel for further analysis.</span></span>

### <a name="improve-information-validity"></a><span data-ttu-id="29133-136">Geldigheid van informatie verbeteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-136">Improve information validity</span></span>

- <span data-ttu-id="29133-137">Configureer gegevensvelden om alleen informatie te accepteren in de juiste indeling, zoals het juiste aantal decimalen of alfanumerieke patronen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-137">Configure data fields to accept only information in the correct format, such as the correct number of decimal places or alphanumeric patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-138">Help zorgen dat informatie compleet is met toepassingsmechanismen, zoals vereisen dat een leveranciersfactuurnummer wordt ingevoerd voordat een inkooporder kan worden geboekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-138">Help ensure information is complete with application controls such as requiring a vendor invoice number to be entered before a purchase order can be posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-139">Het risico verlagen van onnauwkeurige informatie of onrechtmatig wijzigen en helpen gevoelige informatie te beschermen met toegang tot een op informatie gebaseerde projectrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-139">Reduce the risk of inaccurate information    or tampering and help protect sensitive information with access to information based on job role.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-140">Voorkom toegang, verleen alleen-lezen toegang of schakel gebruikers met volledige toegang in zodat ze informatie kunnen toevoegen, bewerken of verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-140">Prohibit access, provide read-only access, or enable full-access users to add, edit, or delete information.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-141">Gemakkelijk discrepanties vinden en oplossen met een reconciliatiefunctie waarmee huidige bankrekening- en transactiegegevens worden opgehaald en vergeleken met grootboekposten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-141">Easily identify and resolve discrepancies    with a    reconciliation feature that retrieves current bank account and transaction information and compares it to general ledger posts.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-142">Handmatige of automatische back-ups plannen om gegevens te helpen beschermen tegen elektronische storingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-142">Schedule manual or automatic backups to help protect information from electronic failures</span></span>

### <a name="comply-quickly-with-discovery-requests-and-reporting-demands"></a><span data-ttu-id="29133-143">Snel voldoen aan detectieverzoeken en rapportagevragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-143">Comply quickly with discovery requests and reporting demands</span></span>

- <span data-ttu-id="29133-144">Tijd besparen wanneer u standaardrapporten maakt die veelgebruikte bedrijfsparameters en -criteria gebruiken om te voldoen aan gebruikelijke rapportagebehoeften, variërend van orderoverzichten tot vervallende tegoeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-144">Save time    when you create    standard reports that use common business parameters and criteria to satisfy typical reporting needs, ranging from order summaries to aging accounts receivable.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-145">Complexe controles uitvoeren met elementaire of geavanceerde functionaliteit voor bedrijfsanalyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-145">Perform complex reviews with basic or    advanced business analytics functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-146">Maak aangepaste rapporten en weergave in producten en met behulp van integratie met Microsoft PowerBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-146">Create custom reports and display in product and by utilizing integration to Microsoft PowerBI.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-147">Transmissie versnellen van financiële informatie naar klanten, aandeelhouders, regelgevende bureaus en het publiek, met op XML gebaseerde XBRL-documenten die de uitwisseling van financiële gegevens ondersteunen via uiteenlopende software en technologie, inclusief internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-147">Speed    transmission of    financial information to customers, shareholders, regulatory agencies, and the public with XML-based XBRL documents that support the exchange of financial information across different software and technologies, including the Internet.</span></span>

### <a name="help-ensure-clear-audit-trails"></a><span data-ttu-id="29133-148">Helpen zorgen voor duidelijke audittrails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-148">Help ensure clear audit trails</span></span>

- <span data-ttu-id="29133-149">Houd documenten en informatie zowel voorwaarts als achterwaarts door het systeem bij, van de oorspronkelijke bron tot financiële overzichten en terug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-149">Trace documents and information both forward and backward through the system, from the original source to final financial statements and back.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-150">Bepaal hoe, wanneer en door wie informatie is ingevoerd of bewerkt en naar welke rekening financiële posten zijn geboekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-150">Identify how, when, and by whom information was entered or edited, and to what account financial entries have been posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-151">Databasewijzigingen, inclusief vorige en herziene gegevens, opzoeken in het [wijzigingslogbestand](../across-log-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-151">Look up database changes, including previous and revised data, in the solution's [Change Log](../across-log-changes.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="29133-152">Verhoog doorzichtigheid en bruikbaarheid van audittrails en versnel toegang tot informatie voor externe auditors met drill-down, filtering, registratie en navigatie,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-152">Increase audit trail transparency and usability, and speed information access for third-party auditors with drill-down, look-up, filtering, register, and navigation</span></span>

## <a name="compliance-and-local-functionality"></a><span data-ttu-id="29133-153">Compliance en lokale functionaliteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-153">Compliance and local functionality</span></span>

<span data-ttu-id="29133-154">Microsoft maakt gelokaliseerde versies van Business Central voor een beperkt aantal markten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-154">Microsoft builds localized versions of Business Central for a limited number of markets.</span></span> <span data-ttu-id="29133-155">Deze lokalisaties concentreren zich hoofdzakelijk op regelgevingsfuncties en financiële gebieden, maar kunnen soms andere delen van de toepassing betreffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-155">These localizations primarily focus on regulatory features in the tax and financial area but can sometimes involve other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="29133-156">Als u wilt zien wat in de gelokaliseerde versies van Business Central van Microsoft is ingebouwd, raadpleegt u **Lokale functionaliteit** in het menu op deze website en kiest u een land/regio om te leren over lokale functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-156">If you want to see what is built in Microsoft's localized versions of Business Central, see **Local Functionality** in the menu on this website and choose a country to learn about local functionality.</span></span> <span data-ttu-id="29133-157">Zie voor meer informatie [Lokale functionaliteit](../about-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-157">For more information, see [Local Functionality](../about-localization.md).</span></span>  

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="29133-158">**Sarbanes-Oxley: gegevens en processen valideren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-158">**Sarbanes-Oxley: Validating Data and Processes**</span></span>  
> <span data-ttu-id="29133-159">De Sarbanes-Oxley Act stelt standaarden op voor alle Amerikaanse openbare bedrijfsraden, managementbedrijven en openbare boekhoudfirma's, inclusief evaluatie en openbaarmaking van de geschiktheid van de interne mechanismen van het bedrijf voor financiële rapportage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-159">The Sarbanes-Oxley Act establishes standards for all U.S. public company boards, management, and public accounting firms, including evaluation and disclosure    of    the    adequacy    of    the    company's    internal    controls over financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="29133-160">Het documenteren en controleren van kritieke, handmatige en geautomatiseerde mechanismen doet een serieus beroep op tijd en resources van bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-160">Documenting and testing critical manual and automated controls represents a huge commitment of time and resources for companies.</span></span> <span data-ttu-id="29133-161">Business Central is vooral geschikt voor dochterondernemingen van grote organisaties, en kan kleine en middelgrote bedrijven helpen voldoen aan Sarbanes-Oxley.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-161">Business Central is especially suited for subsidiaries of larger organizations, and can help support small to midsized businesses in complying with Sarbanes-Oxley.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="29133-162">**IAS/IFRS: herkenning en meting van standaarden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-162">**IAS/IFRS: Recognition and Measurement Standards**</span></span>  
> <span data-ttu-id="29133-163">Afhankelijk van de lokale GAAP's die momenteel in gebruik zijn, is een van de grootste veranderingen op het gebied van herkenning en meting voor IAS/IFRS uitgebreid gebruik van fair-value principes in plaats van historische kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-163">Depending on the local GAAPs currently in use, one of the major recognition and measurement changes for IAS/IFRS is extended use of fair-value principles instead of historical cost.</span></span> <span data-ttu-id="29133-164">Business Central kan bedrijven helpen fair-value en NPV-concepten (Net Present Value) te berekenen, die zijn geconcentreerd op huidige en verwachte cashflowstromen, in plaats van historische inkoopprijs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-164">Business Central can help companies calculate fair-value and net present value (NPV) concepts, which are focused on current and expected cash flow streams rather than historical purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="29133-165">Aan de rapportagekant kan het segmentrapportage bieden op locatie van bedrijfsunit en geografische locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-165">On the reporting side, it can provide segment reporting by business unit and geographical location.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="29133-166">**Basel II: implicaties voor rapportage en analyse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-166">**Basel II: Implications for Reporting and Analysis**</span></span>  
> <span data-ttu-id="29133-167">Basel II, ontwikkeld door de Bank for International Settlements, helpt zorgen voor veiligheid in het financiële systeem op drie belangrijke gebieden: minimale kapitaalvereisten, controleproces door supervisors en marktdiscipline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-167">Basel II, developed by the Bank for International Settlements, helps ensure safety and security in the financial system in three key areas: minimum capital requirements, supervisory review process, and market discipline.</span></span> <span data-ttu-id="29133-168">Hoewel het akkoord geldt voor financiële instellingen en niet is gericht op kleine en middelgrote bedrijven, kan Basel II enkele implicaties voor deze organisaties hebben op het gebied van rapportage en analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-168">Although the accord applies to financial institutions and does not target small and mid-sized businesses, Basel II may have some implications for these organizations in reporting  and analysis.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="29133-169">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-169">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="29133-170">Naleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-170">Compliance</span></span>](compliance-overview.md)  
[<span data-ttu-id="29133-171">Servicenaleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-171">Service Compliance</span></span>](compliance-service-compliance.md)  
[<span data-ttu-id="29133-172">Certificeringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29133-172">Certifications</span></span>](compliance-certifications.md)  

 ## [!INCLUDE[d365fin](../includes/free_trial_md.md)]  
 
