---
title: Informatie over productieorders | Microsoft Docs
description: Productieorders worden gebruikt voor het beheren van de conversie van ingekochte materialen naar geproduceerde artikelen. Productieorders (project- of werkorders) leiden het werk door verschillende faciliteiten (afdelingen of bewerkingsplaatsen) op de shopfloor.
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/06/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 339515e73f65c0f0f37405d52c670f0597811934
ms.contentlocale: nl-be
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="about-production-orders"></a><span data-ttu-id="72a95-104">Informatie over productieorders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-104">About Production Orders</span></span>
<span data-ttu-id="72a95-105">Productieorders worden gebruikt voor het beheren van de conversie van ingekochte materialen naar geproduceerde artikelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-105">Production orders are used to manage the conversion of purchased materials into manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-106">Productieorders leiden het werk door verschillende afdelingen of bewerkingsplaatsen op de shopfloor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-106">Production orders route work through various work or machine centers on the shop floor.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-107">Voordat wordt doorgegaan met de productie, voeren de meeste bedrijven een voorraadplanning uit, doorgaans een keer in de week, om te berekenen hoeveel productieorders en inkooporders moeten worden uitgevoerd om te voldoen aan de verkoopvraag van die week.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-107">Before proceeding with production, most companies perform supply planning, typically once a week, to calculate how many production orders and purchase orders to execute to fulfill that week’s sales demand.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-108">Inkooporders vullen de componenten aan die volgens de productiestuklijst vereist zijn om de eindartikelen te produceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-108">Purchase orders supply the components that are required according to the production BOM to produce the end items.</span></span> 

<span data-ttu-id="72a95-109">Productieorders vormen de centrale onderdelen van de productiefunctionaliteit van het programma en bevatten de volgende informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-109">Production orders are the central components of the program's manufacturing functionality and they contain the following information:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72a95-110">Producten die zijn gepland voor productie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-110">Products planned for manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-111">Materialen die nodig zijn voor de geplande productieorders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-111">Materials required for the planned production orders</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-112">Producten die zojuist zijn geproduceerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-112">Products that have just been manufactured</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-113">Materialen die al zijn geselecteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-113">Materials that have already been selected</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-114">Producten die in het verleden zijn geproduceerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-114">Products that have been manufactured in the past</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-115">Materialen die in eerdere productiebewerkingen zijn gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-115">Materials that were used in previous manufacturing operations</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-116">Productieorders vormen het beginpunt voor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-116">Production orders are the starting points for:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72a95-117">Plannen van toekomstige productie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-117">Planning future manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-118">Sturen van de huidige productie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-118">Controlling current manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-119">Traceren van gereedgemelde productie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-119">Tracking of finished manufacturing</span></span>  

## <a name="production-order-creation"></a><span data-ttu-id="72a95-120">Productieorders opstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-120">Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-121">Productieorders kunnen handmatig order voor order worden opgesteld vanuit het venster **Productieorder** of kunnen worden gegenereerd vanuit het venster **Verkooporderplanning** of **Orderplanning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-121">Production orders can be created on an order-by-order basis manually from the **Production Order** window, or generated from the **Sales Order Planning** or **Order Planning** windows.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-122">Meerdere orders worden opgesteld vanuit het venster **Planningsvoorstel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-122">Multiple orders are created from the **Planning Worksheet** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-123">Productieorders worden opgesteld met informatie uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-123">Production orders are created using information from:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-124">Artikelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-124">Items</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-125">Productiestuklijsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-125">Production BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="72a95-126">Assemblagestuklijsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-126">Assembly BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="72a95-127">Bewerkingsplannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-127">Routings</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-128">Bewerkingsplaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-128">Machine centers</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-129">Afdelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-129">Work centers</span></span>  

## <a name="limitations-on-production-order-creation"></a><span data-ttu-id="72a95-130">Beperkingen aangaande het opstellen van productieorders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-130">Limitations on Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-131">Productieorders worden automatisch gereserveerd en getraceerd naar de bron wanneer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-131">Production orders are automatically reserved and tracked to their source when:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72a95-132">Opgesteld vanuit het **Planningsvoorstel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-132">Created from the **Planning Worksheet**</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-133">Opgesteld met behulp van de orderfunctie in het venster **Verkooporderplanning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-133">Created with the Order function in the **Sales Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-134">Opgesteld vanuit het venster **Orderplanning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-134">Created from the **Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-135">Met behulp van de functie **Herplannen** in productieorders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-135">Using the **Replan** function on production orders</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-136">Zie [Procedure: Relatie tussen vraag en voorzieningen bijhouden](production-how-track-demand-supply.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-136">For more information, see [How to: Track Relations Between Demand and Supply](production-how-track-demand-supply.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72a95-137">Productieorders die op een andere manier tot stand komen, worden niet automatisch gereserveerd en getraceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-137">Production orders created through other means are not automatically reserved and tracked.</span></span>   

## <a name="production-order-status"></a><span data-ttu-id="72a95-138">Productieorderstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-138">Production Order Status</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-139">De productieorderstatus bepaalt hoe de productieorder wordt behandeld in het programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-139">The production order status controls how the production order behaves within the program.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-140">De vorm en inhoud van de productie worden bepaald door de status van de order.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-140">The form and content of the production are dictated by the order's status.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-141">De productieorders worden weergegeven in verschillende vensters, afhankelijk van de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-141">The production orders are displayed in different windows according to their status.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-142">U kunt de status van een productieorder niet handmatig wijzigen; dit gebeurt met de functie **Status wijzigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-142">You cannot change the status of a production order manually; you must use the **Change Status** function.</span></span>  

### <a name="simulated-production-order"></a><span data-ttu-id="72a95-143">Gesimuleerde productieorder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-143">Simulated Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-144">Een gesimuleerde productieorder is uniek vanwege de volgende kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-144">The Simulated Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-145">Zoals de naam al aangeeft, is het een simulatie en wordt deze vooral gebruikt voor het maken van offertes en waarderingen, bijvoorbeeld wanneer de afdeling Onderzoek en Ontwikkeling een kostenschatting wil hebben voor een voorgesteld artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-145">As its name implies, it is a simulation and its main purpose is for quoting and costing - such as when the Research and Development department wants to get a cost estimate on a proposed item.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-146">Een gesimuleerde productieorder dient als voorbeeld voor een productieorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-146">A simulated production order serves as an example of a production order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-147">Deze order heeft geen invloed op het plannen van orders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-147">It does not influence the planning of orders.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-148">Planning (MPS en MRP) houdt geen rekening met en wordt ook niet beïnvloed door gesimuleerde productieorders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-148">Planning (MPS and MRP) neither considers nor is affected by simulated production orders.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-149">Een gesimuleerde productieorder kan ook niet worden gebruikt als sjabloon, omdat deze verdwijnt zodra u de status wijzigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-149">Also, a simulated production order cannot be used as a template because it disappears when you change its status.</span></span>  

### <a name="planned-production-order"></a><span data-ttu-id="72a95-150">Geplande productieorder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-150">Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-151">Een geplande productieorder is uniek vanwege de volgende kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-151">The Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-152">U kunt een geplande productieorder automatisch opstellen op basis van een verkooporder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-152">You can automatically create a planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-153">Geplande productieorders lijken op vrijgegeven productieorders en leveren input voor de capaciteitsplanning door de totale capaciteitsvereisten weer te geven per afdeling of bewerkingsplaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-153">Planned production orders are like released production orders and provide input to capacity requirements planning by showing the total capacity requirements by work center or machine center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-154">Een geplande productieorder geeft de best schatting van de toekomstige werklast van de afdeling of bewerkingsplaats weer, op basis van de beschikbare informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-154">A planned production order represents the best estimate of the future load for the work center or machine center load based on available information.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-155">Ze worden normaliter gegenereerd vanuit de planning, maar kunnen ook handmatig worden opgesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-155">Typically, they are generated from planning, but can also be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-156">Omdat ze tijdens de volgende planningsstadia worden gewist, is handmatig opstellen niet praktisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-156">Because they are erased during subsequent planning generations, manual creation is not practical.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-157">Het genereren ervan tijdens de planning resulteert in een voorgestelde "geplande ordervrijgave" die het aantal, de vrijgavedatum en de vervaldatum omvat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-157">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-158">De logica van het planningssysteem is gebaseerd op de aanvullingsmethode, het bestelbeleid en orderwijzigingen die het systeem tegenkomt tijdens het plannen van de nettobehoefte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-158">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-159">Als u de invloed ervan wilt bekijken, kijkt u naar de werklast voor elke afdeling of bewerkingsplaats in het bewerkingsplan van de geplande productieorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-159">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="firm-planned-production-order"></a><span data-ttu-id="72a95-160">Vast geplande productieorder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-160">Firm Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-161">Een vast geplande productieorder is uniek vanwege de volgende kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-161">The Firm Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-162">U kunt een vast geplande productieorder automatisch opstellen op basis van een verkooporder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-162">You can automatically create a firm planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-163">Een vast geplande productieorder kan dienstdoen als tijdelijke aanduiding in het planningsschema voor een toekomstig project dat wordt vrijgegeven aan de shopfloor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-163">A firm planned production order acts as a placeholder in the planning schedule for some future job released to the floor.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-164">Een vast geplande productieorder kan worden gegenereerd vanuit de planning of kan handmatig of vanuit verkooporders worden opgesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-164">A firm planned production order can be generated from planning or created manually or from sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-165">Ze worden tijdens de volgende planning niet gewist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-165">They are not erased during subsequent planning.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-166">Het genereren ervan tijdens de planning resulteert in een voorgestelde "geplande ordervrijgave" die het aantal, de vrijgavedatum en de vervaldatum omvat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-166">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes: quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-167">De logica van het planningssysteem is gebaseerd op de aanvullingsmethode, het bestelbeleid en orderwijzigingen die het systeem tegenkomt tijdens het plannen van de nettobehoefte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-167">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-168">Als u de invloed ervan wilt bekijken, kijkt u naar de werklast voor elke afdeling of bewerkingsplaats in het bewerkingsplan van de vast geplande productieorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-168">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the firm planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="released-production-order"></a><span data-ttu-id="72a95-169">Vrijgegeven productieorder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-169">Released Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-170">Een vrijgegeven productieorder is uniek vanwege de volgende kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-170">The Released Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-171">U kunt een vrijgegeven productieorder automatisch opstellen op basis van een verkooporder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-171">You can automatically create a released production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-172">Wanneer een productieorder is vrijgegeven, betekent dit niet noodzakelijkerwijs dat er materialen zijn gepickt of dat het project fysiek naar de eerste bewerking is gegaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-172">When a production order has been released, it does not necessarily mean that materials have been picked or the job has physically moved to its first operation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-173">In een MTO (Make-to-Order)-omgeving, is het niet ongebruikelijk om onmiddellijk na het invoeren van de verkooporder een vrijgegeven productieorder op te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-173">In a MTO (Make-to-Order) environment, it is not unusual to create a released production order immediately after the entry of the sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-174">Het werkelijke materiaalverbruik en de productoutput kunnen handmatig worden vastgelegd met een vrijgegeven productieorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-174">Actual material consumption and product output can be recorded manually with a released production order.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-175">Daarnaast vindt automatische afboeking van verbruik en productoutput alleen plaats voor vrijgegeven productieorders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-175">In addition, automatic flushing of consumption and product output only occurs for released production orders.</span></span>  

### <a name="finished-production-order"></a><span data-ttu-id="72a95-176">Gereedgemelde productieorder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-176">Finished Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-177">Een gereedgemelde productieorder is uniek vanwege de volgende kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-177">The Finished Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-178">Een gereedgemelde productieorder is normaliter een productieorder die is geproduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-178">A finished production order is typically one that has been manufactured.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-179">Het gereedmelden van de productieorder is een belangrijke taak in het voltooien van de levenscyclus van de waardering van het artikel dat wordt geproduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-179">Finishing the production order is an important task in completing the costing lifecycle of the item that is being produced.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-180">Door een productieorder gereed te melden, kan de waardering worden bijgewerkt en gereconcilieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-180">By finishing a production order, costing can be adjusted and reconciled.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-181">Gereedgemelde productieorders worden gebruikt voor statistische rapportage en ter ondersteuning van de mogelijkheid om terug te traceren naar andere orders (bijvoorbeeld verkoop-, productie- en inkooporders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-181">Finished production orders are used for statistical reporting and to support the ability to track back to other orders (sales, production, and purchase, for example).</span></span> <span data-ttu-id="72a95-182">Met de mogelijkheid om terug te traceren naar een gereedgemelde productieorder kunt u de gedetailleerde historie bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-182">The ability to track back to a finished production order allows you to review the detailed history.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-183">Gereedgemelde productieorders kunnen nooit worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-183">Finished production orders can never be changed.</span></span>  

## <a name="production-order-execution"></a><span data-ttu-id="72a95-184">Uitvoering van productieorders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-184">Production Order Execution</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-185">Wanneer een productieorder is opgesteld en gepland, moet deze worden vrijgegeven aan de shopfloor om te worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-185">Once a production order has been created and scheduled, it has to be released to the shop floor to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-186">Tijdens het uitvoeren van de order wordt het volgende vastgelegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-186">During execution of the order, you record:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-187">Materialen die zijn gepickt of verbruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-187">Materials picked or consumed</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-188">Hoeveel tijd er is besteed aan het werken aan de order</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-188">How much time was spent working on the order</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-189">Het aantal hoofdartikelen dat is geproduceerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-189">Quantity of the parent item produced</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-190">Deze informatie kan handmatig worden vastgelegd of via automatische rapportage, volgens de instelling van de artikelen in het veld Afboekingsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-190">This information can be recorded manually or through automatic reporting, according to the items setup in the Flushing Method field.</span></span>  

### <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="72a95-191">Materiaalverbruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-191">Material Consumption</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-192">Het programma biedt diverse opties voor de manier waarop een productiebedrijf mogelijk materiaalverbruik wil vastleggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-192">The program offers a variety of options for how a manufacturing company might want to record material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-193">Het materiaalverbruik kan bijvoorbeeld handmatig worden geregistreerd. Dit is bijvoorbeeld wenselijk wanneer er vaak onderdelen moeten worden vervangen of er een hoger uitvalpercentage is dan verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-193">For example, material consumption may be recorded manually, which might be desirable if there are frequent component substitutions or greater than expected scrap.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-194">Het materiaalverbruik kan worden verwerkt via het verbruiksdagboek, maar kan ook automatisch worden geregistreerd door het programma. Dit wordt automatische rapportage genoemd. De rapportagemethoden zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-194">Consumption of materials may be processed through the consumption journal, but also may be recorded automatically by the program, known as automatic reporting.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-195">De rapportagemethoden zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-195">The reporting methods are:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72a95-196">Handmatig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-196">Manual</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-197">Voorwaarts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-197">Forward</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-198">Achterwaarts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-198">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-199">Bij handmatige verbruiksrapportage wordt gebruikgemaakt van het verbruiksdagboek om het picken van materiaal te specificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-199">Manual consumption reporting uses the consumption journal to specify material picking.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-200">Bij voorwaartse verbruiksrapportage wordt ervan uitgegaan dat de verwachte aantallen van alle materialen van de hele order automatisch worden verbruikt bij de vrijgave van een productieorder, tenzij gebruik wordt gemaakt van bewerkingsplankoppelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-200">Forward consumption reporting assumes the expected quantity of all materials for the entire order is consumed at the release of a production order, unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-201">Wanneer bewerkingsplankoppelingen worden gebruikt, wordt het materiaal dat wordt verbruikt bij het begin van de bewerkingsstap geregistreerd in het Outputdagboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-201">When using routing link codes, the material consumed after the start of the operational step is recorded in the Output Journal.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-202">Om de hele productieorder voorwaarts af te boeken, moet u twee dingen doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-202">To forward flush the entire production order, you need to do two things:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-203">Voor alle artikelen in de productiestuklijst op het hoogste niveau moet voorwaarts afboeken worden geselecteerd op de betreffende artikelkaart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-203">All items in the top-level production BOM need to have forward flushing selected on their respective item card.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-204">Alle bewerkingsplankoppelingen op de productiestuklijst moeten worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-204">All routing link codes on the production BOM must be removed.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-205">Bij achterwaartse verbruiksrapportage worden de werkelijke aantallen geregistreerd van alle materialen die zijn gepickt of verbruikt wanneer de status van een productieorder wordt gewijzigd in *Gereedgemeld*, tenzij bewerkingsplankoppelingen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-205">Backward consumption reporting records the actual quantity of all material picked or consumed when the status of a production order is changed to *Finished,* unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-206">Wanneer bewerkingsplankoppelingen worden gebruikt, wordt het materiaal verbruikt nadat een aantal van de hoofdartikelen wordt geregistreerd voor de bewerkingsstap in het Outputdagboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-206">When using routing link codes, the material is consumed after a quantity of the parent item is recorded for the operational step in the Output Journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-207">Wanneer de productieorder wordt bijgewerkt, wordt de afboekingsmethode gekopieerd van de artikelkaart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-207">When the Production Order is refreshed, the flushing method is copied from the item card.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-208">Omdat de afboekingsmethode voor elk onderdeel van de productieorder bepaalt hoe en wanneer het verbruik wordt geregistreerd, is het belangrijk te weten dat u de afboekingsmethode voor specifieke artikelen direct kunt wijzigen in de productieorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-208">Because the flushing method for each production order component controls how and when the consumption is recorded, it is important to note that you can change flushing method for specific items directly on the Production Order.</span></span>  

#### <a name="automatic-consumption-posting-flushing"></a><span data-ttu-id="72a95-209">Automatisch verbruik boeken (afboeken)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-209">Automatic Consumption Posting (Flushing)</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-210">Het voordeel van automatisch afboeken is dat de invoer van gegevens sterk wordt beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-210">The advantage of automatic flushing is that it greatly reduces data entry.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-211">Met de mogelijkheid om een bewerking automatisch af te boeken, kan het hele verbruik- en outputregistratieproces worden geautomatiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-211">With the ability to automatically flush an operation, the entire consumption and output recording process can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-212">Het nadeel van automatisch afboeken is dat u mogelijk dat u uitval niet nauwkeurig registreert, of zelfs niet eens opmerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-212">The disadvantage of using automatic flushing is that you may not be accurately recording, or even aware of, scrap.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-213">De automatische rapportagemethoden zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-213">The Automatic Reporting methods are:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-214">De hele order voorwaarts afboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-214">Forward Flush the Entire Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-215">Voorwaarts afboeken per bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-215">Forward Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-216">Achterwaarts afboeken per bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-216">Back Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-217">De hele order achterwaarts afboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-217">Back Flushing the Entire Order</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flush-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="72a95-218">Automatische rapportage - de hele order voorwaarts afboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-218">Automatic Reporting - Forward Flush the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-219">Als u de productieorder voorwaarts afboekt bij het begin van het project, werkt het programma op vergelijkbare wijze als bij handmatig verbruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-219">If you forward flush the production order at the start of the job, the behavior of the program is very similar to a manual consumption.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-220">Het belangrijkste verschil is dat het verbruik automatisch plaatsvindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-220">The major difference is that consumption happens automatically.</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-221">De volledige inhoud van de productiestuklijst wordt verbruikt en afgetrokken van de voorraad op het moment waarop de vrijgegeven productieorder wordt bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-221">The entire contents of the production BOM are consumed and deducted from inventory at the time the released production order is refreshed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-222">Het verbruikte aantal is het aantal per montage zoals vermeld op de productiestuklijst, vermenigvuldigd met het aantal hoofdartikelen dat u maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-222">The consumption quantity is the quantity per assembly stated on the production BOM, multiplied by the number of parent items you are building.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-223">U hoeft geen informatie vast te leggen in het verbruiksdagboek als alle artikelen moeten worden afgeboekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-223">There is no need to record any information in the consumption journal if all of the items are to be flushed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-224">Wanneer artikelen vanuit de voorraad worden verbruikt, maakt het niet uit wanneer outputdagboekposten worden aangemaakt, want het outputdagboek heeft geen effect op deze manier van verbruikboeking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-224">When consuming items from inventory, it does not matter when output journal entries are made, because the output journal has no effect on this mode of consumption posting.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-225">Er kunnen geen bewerkingsplankoppelingen worden ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-225">No routing link codes can be set.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-226">Het voorwaarts afboeken van een hele order is nuttig in productieomgevingen met:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-226">Forward flushing an entire order is suited in production environments with:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="72a95-227">Een klein aantal beschadigde artikelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-227">A low number of defects</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-228">Een klein aantal bewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-228">A low number of operations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="72a95-229">Hoog materiaalverbruik in eerste bewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-229">High component consumption in early operations</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="72a95-230">Automatische rapportage - voorwaarts afboeken per bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-230">Automatic Reporting - Forward Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-231">Bij afboeken per bewerking kunt u voorraad aftrekken tijdens een specifieke bewerking in het bewerkingsplan van het hoofdartikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-231">Flushing by operation allows you to deduct inventory during a specific operation in the routing of the parent item.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-232">Materiaal wordt gekoppeld aan het bewerkingsplan met behulp van bewerkingsplankoppelingen, die overeenkomen met de bewerkingsplankoppelingen die worden toegepast op onderdelen in de productiestuklijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-232">Material is tied to the routing using routing link codes, which correspond to routing link codes applied to components in the production BOM.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-233">De afboeking vindt plaats wanneer de bewerking die dezelfde bewerkingsplankoppeling heeft, wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-233">The flush takes place when the operation that has the same routing link code is started.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-234">Gestart betekent dat enige activiteit is geregistreerd in het outputdagboek voor die bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-234">Started means that some activity is recorded in the output journal for that operation.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-235">En die activiteit kan ook bestaan uit het invoeren van een insteltijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-235">And that activity might just be that a setup time is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-236">Het bedrag van de afboeking is voor het aantal per montage dat vermeld staat op de productiestuklijst, vermenigvuldigd met het aantal hoofdartikelen dat wordt gemaakt (verwachte aantal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-236">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items being built (expected quantity).</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-237">Deze techniek kan het beste worden toegepast wanneer er veel bewerkingen zijn en bepaalde onderdelen pas later in de montagevolgorde nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-237">This technique is best employed when there are many operations and certain components are not needed until late in the assembly sequence.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-238">In feite kan het bij een Just-in-Time (JIT)-omgeving zelfs zo zijn dat de artikelen niet eens voorhanden zijn wanneer de RPO van start gaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-238">In fact, a Just-in-Time (JIT) setup might not even have the items on hand when the RPO is begun.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-239">Materiaal kan tijdens bewerkingen worden verbruikt met behulp van bewerkingsplankoppelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-239">Material can be consumed during operations by using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-240">Sommige onderdelen worden mogelijk pas gebruikt bij de eindmontage en mogen pas op dat moment aan de voorraad worden onttrokken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-240">Some components may not be used until final assembly operations and should not be withdrawn from stock until that time.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="72a95-241">Automatische rapportage - achterwaarts afboeken per bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-241">Automatic Reporting - Back Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-242">Bij achterwaarts afboeken per bewerking wordt het verbruik geregistreerd nadat de bewerking in het outputdagboek is geboekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-242">Back flushing by operation records consumption after the operation is posted in the output journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-243">Het voordeel van deze methode is dat het aantal hoofdonderdelen dat is gereedgemeld in de bewerking bekend is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-243">The advantage of this method is that the number of parent parts finished in the operation is known.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-244">Het materiaal in de productiestuklijst wordt gekoppeld aan de bewerkingsplanrecords met behulp van bewerkingsplankoppelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-244">Material in the production BOM is linked to the routing records using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-245">Het achterwaarts afboeken vindt plaats wanneer een bewerking met een bepaalde bewerkingsplankoppeling wordt geboekt met een gereedgemeld aantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-245">The back flush takes place when an operation with a particular routing link code is posted with a finished quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-246">Het bedrag van de afboeking is voor het aantal per montage dat vermeld staat op de productiestuklijst, vermenigvuldigd met het aantal hoofdartikelen dat is geboekt als outputaantal bij die bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-246">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were posted as output quantity at that operation.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-247">Dit kan afwijken van het verwachte aantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-247">This might be different from the expected quantity.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="72a95-248">Automatische rapportage - de hele order achterwaarts afboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-248">Automatic Reporting - Back Flushing the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-249">Bij deze rapportagemethode wordt geen rekening gehouden met bewerkingsplankoppelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-249">This reporting method does not consider routing link codes.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-250">Er worden geen onderdelen gepickt totdat de status van de vrijgegeven productieorder is gewijzigd in *Gereedgemeld*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-250">No components are picked until the released production order status is changed to *Finished*.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-251">Het bedrag van de afboeking is het aantal per montage dat vermeld staat op de productiestuklijst, vermenigvuldigd met het aantal hoofdartikelen dat is gereedgemeld en in voorraad is geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-251">The amount of the flush is the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were finished and placed into inventory.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-252">Voor achterwaarts afboeken van de hele productieorder moeten dezelfde instellingen worden gebruikt als bij voorwaarts afboeken: de rapportagemethode moet worden ingesteld op achterwaarts bij elk artikel voor alle artikelen in de hoofdstuklijst waarvoor de rapportage is bedoeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-252">Backward flushing the entire production order requires the same setup as for forward flushing: The reporting method must be set to backward on each item card for all items within the parent BOM to be reported.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-253">Bovendien moeten alle bewerkingsplankoppelingen zijn verwijderd uit de productiestuklijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-253">In addition, all routing link codes must be removed from the production BOM.</span></span>  

### <a name="production-output"></a><span data-ttu-id="72a95-254">Productieoutput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-254">Production Output</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-255">Het programma biedt u de mogelijkheid om te traceren hoeveel werktijd wordt besteed aan een productieorder, naast het registreren van het aantal dat is geproduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-255">The program provides you with the capability to track how much time is spent working on a production order, in addition to recording the quantity produced.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-256">Met behulp van deze informatie kunt u de productiekosten nauwkeuriger bepalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-256">This information can help you more accurately determine the costs of production.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-257">Daarnaast willen producenten die gebruikmaken van een standaard waarderingssysteem misschien de werkelijke informatie registreren om daarmee betere standaarden te kunnen ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-257">Also, manufacturers using a standard costing system may want to record actual information in order to help them develop better standards.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-258">De output kan worden verwerkt via het outputdagboek, maar kan ook automatisch worden geregistreerd door het programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-258">Output may be processed through the output journal, but also may be recorded automatically by the program.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-259">Het programma kopieert bij het bijwerken de afboekingsmethode van de bewerkingsplaats of de afdeling naar het productieorderbewerkingsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-259">The program copies the flushing method from the machine center or work center card to the production order routing when refreshing.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-260">Net als bij het materiaalverbruik zijn er drie rapportagemethoden voor output:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-260">As with material consumption, there are three reporting methods for output:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-261">Handmatig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-261">Manual</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-262">Voorwaarts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-262">Forward</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-263">Achterwaarts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-263">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-264">Bij de handmatige methode wordt gebruikgemaakt van het outputdagboek om de verbruikte tijd en het geproduceerde aantal te specificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-264">Manual method uses the Output Journal to specify time consumed and quantity produced.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-265">Bij de voorwaartse methode wordt de verwachte output (en tijd) geregistreerd, die automatisch wordt vastgelegd bij de vrijgave van een productieorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-265">Forward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the release of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-266">Bewerkingsplankoppelingen zijn geen factor bij het voorwaarts afboeken van de output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-266">Routing link codes are not a factor in the forward flushing of the output.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-267">Bij de achterwaartse methode wordt de verwachte output (en tijd) geregistreerd, die automatisch wordt vastgelegd bij de gereedmelding van een productieorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-267">Backward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the finish of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-268">Bewerkingsplankoppelingen zijn geen factor bij het achterwaarts afboeken van de output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-268">Routing link codes are not a factor in the back flushing of the output.</span></span>  

### <a name="posting-consumption-and-output"></a><span data-ttu-id="72a95-269">Verbruik en output boeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-269">Posting Consumption and Output</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-270">U kunt elke combinatie van automatische afboeking en handmatig geregistreerde informatie gebruiken voor zowel verbruik als output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-270">You can use any combination of automatic flushing and manually recorded information for both consumption and output.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-271">U kunt bijvoorbeeld onderdelen automatisch voorwaarts afboeken, maar toch nog gebruikmaken van het verbruiksdagboek om uitval te registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-271">For example, you may want to automatically forward flush components, but still use the Consumption Journal to record scrap.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-272">Of wellicht wilt u de output automatisch registreren, maar het outputdagboek gebruiken voor de registratie van uitval van het hoofdartikel of de extra tijd die aan de order is besteed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-272">Similarly, you may want to automatically record output, but use the Output Journal to record scrap of the parent item or additional time spent on the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-273">Tot slot is het zo dat als u het verbruik en de output handmatig invoert, u moet bepalen in welke volgorde u deze informatie wilt vastleggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-273">Finally, if you enter consumption and output manually, you need to determine the sequence in which you are going to record this information.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-274">U kunt eerst het verbruik registreren en met behulp van een snelkoppelingsmethode de informatie invoeren die is gebaseerd op het verwachte aantal van de output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-274">You can record consumption first and use a shortcut method to enter the information, which is based on expected quantity of output.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-275">Of u kunt eerst de output invoeren, met behulp van de functie **Bewerkingsplan weergeven**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-275">Or, you can enter output first, using the **Explode Routing** function.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-276">U registreert dan het verbruik op basis van het werkelijke aantal van de output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-276">You would then record consumption based on actual quantity of output.</span></span>  

### <a name="production-journal"></a><span data-ttu-id="72a95-277">Productiedagboek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-277">Production Journal</span></span>  
<span data-ttu-id="72a95-278">Het productiedagboek combineert de functies van het verbruiksdagboek en outputdagboeken in één dagboek, dat direct toegankelijk is vanuit de vrijgegeven productieorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-278">The Production Journal combines the functions of the Consumption Journal and Output Journals into one journal, which is accessed directly from the Released Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-279">Het doel van het productiedagboek is het bieden van één interface waarin u het verbruik en de output van een productieorder kunt registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-279">The purpose of the Production Journal is to provide a single interface for you to register consumption and output from a Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-280">Het productiedagboek heeft een eenvoudige weergave en biedt u de volgende mogelijkheden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-280">The Production Journal has a simple view and provides you with the ability to:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-281">Op eenvoudige wijze de output en het verbruik met betrekking tot een productieorder registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-281">Easily record output and consumption related to a Production Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-282">De onderdelen koppelen aan bewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-282">Relate the components to operations</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-283">De werkelijke bewerkingsgegevens koppelen aan de standaardschattingen op het productieorderbewerkingsplan en de onderdeelregels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-283">Relate actual operation data with the standard estimates on the Production Order routing and component lines</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-284">Een overzicht boeken en afdrukken van geregistreerde bewerkingsgegevens voor de productieorder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-284">Post and print an overview of registered operation data for the Production Order</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-285">Met het productiedagboek worden veel van de functies uitgevoerd die ook met het verbruiks- en outputdagboek worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-285">The Production Journal performs many of the same functions as the Consumption and Output journals.</span></span> <span data-ttu-id="72a95-286">Dimensies, artikeltracering en opslaglocatie-inhoud worden op dezelfde manier afgehandeld als in het verbruiks- en het outputdagboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-286">Dimensions, Item Tracking, and Bin Contents are handled in the same way as on the Consumption and Output journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-287">Het productiedagboek verschilt echter als volgt van het verbruiks- en outputdagboek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-287">However, the Production Journal differs from the Consumption and Output journals in the following ways:</span></span>  

- <span data-ttu-id="72a95-288">Het dagboek wordt direct vanuit een vrijgegeven productieorder geopend. De gegevens van die order worden automatisch ingesteld in het dagboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-288">It is called directly from a released production order line and preset with the relevant data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-289">U kunt aangeven welke soorten materialen worden verwerkt op basis van een afboekingsmethodefilter in het dagboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-289">It allows you to define which types of components to handle based on a flushing method filter on the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-290">Aantallen en tijden die al voor de order zijn geboekt, worden onder in het dagboek als werkelijke posten weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-290">Quantities and times already posted for the order are displayed at the bottom of the journal as actual entries.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-291">Velden waarvoor gegevensinvoer niet relevant is, zijn leeg en kunnen niet worden bewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-291">Fields where data entry is irrelevant are blank and non-editable.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-292">U kunt aangeven hoe outputaantallen vooraf worden ingesteld in het dagboek, bijvoorbeeld dat de laatste bewerking nul als outputaantal moet hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-292">The user can set up the way output quantities are preset in the journal - for example, that the last operation must have zero as Output Quantity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-293">Als u het dagboek afsluit zonder uw wijzigingen te boeken, verschijnt er een bericht met de vraag of u het dagboek werkelijk wilt sluiten. Zo kunt u toch in het dagboek blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-293">If you happen to exit the journal without posting your changes, a request message is displayed allowing you to stay in the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="72a95-294">Het dagboek biedt een overzicht van het productieproces, met een logische structuur waarin bewerkingen en materialen overzichtelijk worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-294">It displays operations and components together in a logical structure that provides an overview of the production process.</span></span>  

<span data-ttu-id="72a95-295">In het productiedagboek worden verbruiksaantallen geboekt als negatieve artikelposten, outputaantallen worden geboekt als positieve artikelposten en bestede tijd wordt geboekt als capaciteitspost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-295">In the production journal, consumption quantities are posted as negative item ledger entries, output quantities are posted as positive ledger entries, and times spent are posted as capacity ledger entries.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72a95-296">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-296">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="72a95-297">[Productie](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-297">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="72a95-298">Productie instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-298">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="72a95-299">[Gepland](production-planning.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-299">[Planning](production-planning.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="72a95-300">Voorraad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-300">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="72a95-301">Inkoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-301">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
<span data-ttu-id="72a95-302">[Werken met [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72a95-302">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

