---
title: Belastinggroepen, gebieden, en jurisdicties instellen in de Verenigde Staten en Canada | Microsoft Docs
description: Meer leren over hoe u btw instelt en hoe belastinggroepen, belastinggebieden (staten, provincies, steden en lokaliteiten), belastingjurisdicties en belastingdetails werken.
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: local
ms.date: 03/29/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 763bb1b954b30734b0f81f121a6534c83442321a
ms.contentlocale: nl-be
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="reporting-sales-tax-in-the-us-and-canada"></a><span data-ttu-id="c679c-103">Sales Tax rapporteren in de Verenigde Staten en Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-103">Reporting Sales Tax in the US and Canada</span></span>
<span data-ttu-id="c679c-104">Wanneer u voor het eerst gaat werken met [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], kunt u een begeleide instelling uitvoeren om snel en gemakkelijk btw-gegevens voor uw bedrijf, klanten en leveranciers in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-104">When you first start using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can run an assisted setup guide to quickly and easily set up sales tax information for your company, customers, and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-105">In enkele minuten bent u gereed om verkoopdocumenten en inkoopdocumenten te maken waarvoor de btw correct is berekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-105">In a matter of minutes, you are ready to create sales documents and purchase documents with sales tax calculated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-106">Dit wordt uitgelegd [in onze blogpost](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-106">This is explained [in our blog post](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span></span>
<span data-ttu-id="c679c-107">Als u naar het lege Mijn bedrijf gaat, is het raadzaam dat u elke handleiding voor begeleide instelling gaat gebruiken, inclusief de handleiding voor btw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-107">If you move to the empty My Company, we recommend that you start by using each of the assisted setup guides, including the one for sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-108">Als u btw liever zelf instelt, wordt in dit artikel uitgelegd waarmee u rekening moet houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-108">If you prefer to set up sales tax yourself, this article explains what you have to take into consideration.</span></span>  

## <a name="tax-groups-tax-areas-and-tax-jurisdictions"></a><span data-ttu-id="c679c-109">Belastinggroepen, belastinggebieden en belastingjurisdicties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-109">Tax Groups, Tax Areas, and Tax Jurisdictions</span></span>
<span data-ttu-id="c679c-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] vertegenwoordigt een tax group een groep voorraadartikelen of resources die onder dezelfde belastingvoorwaarden vallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], a tax group represents a group of inventory items or resources that are subject to identical tax terms.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-111">U kunt bijvoorbeeld een belastinggroep instellen voor belastbare artikelen en een andere belastinggroep voor niet-belastbare artikelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-111">For example, you can set up a tax group for taxable items and another for nontaxable items.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-112">U moet belastinggroepscodes toewijzen aan voorraadartikelen en grootboekrekeningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-112">You must assign tax group codes to inventory items and general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-113">Op dezelfde manier moet u belastinggebiedcodes toewijzen aan klanten, locaties en aan uw eigen bedrijfsinstellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-113">Similarly, you must assign tax area codes to customers, locations, and to your own company settings.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-114">De handleiding voor begeleide instelling helpt u hierbij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-114">The assisted setup guide helps you do this.</span></span>  

<span data-ttu-id="c679c-115">Elk belastinggebied is een groepering van btw-jurisdicties die zijn gebaseerd op een bepaalde geografische locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-115">Each tax area is a grouping of sales tax jurisdictions based on a particular geographic location.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-116">Het belastinggebied Miami, Florida, bevat bijvoorbeeld drie btw-jurisdicties: plaats (Miami) county (Dade) en provincie (Florida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-116">For example, the Miami, Florida, tax area includes three sales tax jurisdictions: city (Miami), county (Dade), and state (Florida).</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="c679c-117"> bevat een beperkte set belastinggebieden met een standaardconfiguratie, maar u kunt deze wijzigen en nieuwe belastinggebieden toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-117"> includes a limited set of tax areas with a default configuration, but you can change them and add new tax areas.</span></span>  

<span data-ttu-id="c679c-118">Als u de tax area's en belastingjurisdicties instelt, moet u ervoor zorgen dat u de velden correct invult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-118">If you set up new tax areas and tax jurisdictions, you must make sure that you fill in the fields correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-119">In de Verenigde Staten kunnen staten, county's, steden en districten btw heffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-119">In the United States, states, counties, cities, and localities can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-120">In Canada kan de federale overheid en de provincies btw heffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-120">In Canada, the federal government and provinces can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-121">Bedrijven innen btw en dragen deze af aan overheidsinstanties voor producten die zijn verkocht aan eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-121">Companies collect and remit sales tax to these government authorities for products sold to end users.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-122">Btw kan ook worden berekend over bestaande btw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-122">Sales tax can also be charged to existing sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-123">Belasting kan bijvoorbeeld worden berekend over een verkoopfactuurbedrag dat reeds de belasting van andere jurisdicties bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-123">For example, tax can be calculated on a sales invoice amount that already includes the tax from other jurisdictions.</span></span>  

<span data-ttu-id="c679c-124">In Canada moeten belastingbedragen gedetailleerd worden beschreven in documenten voor elke belastingjurisdictie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-124">In Canada, tax amounts must be detailed in documents for each tax jurisdiction.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-125">Maximaal vier jurisdicties kunnen worden weergegeven in een document en jurisdicties met dezelfde afdrukvolgorde worden gecombineerd wanneer ze worden afgedrukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-125">Up to four jurisdictions can be displayed in a document, and jurisdictions that have the same print order are combined when they are printed.</span></span>  

## <a name="tax-details"></a><span data-ttu-id="c679c-126">Belastingdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-126">Tax Details</span></span>
<span data-ttu-id="c679c-127">In het venster **Belastingdetails** worden verschillende combinaties weergegeven van btw-jurisdicties en btw-groepen om btw-tarieven in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-127">The **Tax Details** window shows different combinations of sales tax jurisdictions and sales tax groups to establish sales tax rates.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-128">Voor elke belastingjurisdictie is het raadzaam dat u één belastinggroep instelt voor normale btw, een andere belastinggroep voor artikelen of services die niet worden belast en een extra belastinggroep voor elk type artikel of service met een ander btw-tarief in die jurisdictie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-128">For each tax jurisdiction, we recommend that you set up one tax group for normal sales tax, another tax group for items or services that are not taxed, and an additional tax group for every type of item or service that is handled with a different sales tax rate in that jurisdiction.</span></span>  

<span data-ttu-id="c679c-129">Wanneer u in de Verenigde Staten verkoopt aan een klant op een locatie waar u geen *situs* hebt, of een juridische locatie in die provincie, int u geen btw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-129">In the United States, when you sell to a customer at a location where you do not have a *situs*—or a legal location in that state—you do not collect sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c679c-130">Voor locaties waarin u geen situs hebt, moet u ervoor zorgen dat de beiden velden **Belasting onder minimum** en **Belasting boven maximum** 0,00 zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-130">For locations in which you do not have a situs, ensure that both the **Tax Below Minimum** and **Tax Above Maximum** fields are 0.00.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c679c-131">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="c679c-132">Financiën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-132">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="c679c-133">Financiën instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-133">Setting Up Finance</span></span>](finance-setup-finance.md)  
[<span data-ttu-id="c679c-134">Sales tax en Goods and Services Tax in Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-134">Sales Tax and Goods and Services Tax in Canada</span></span>](ca-finance-tax.md)  
[<span data-ttu-id="c679c-135">Btw-instellingen gemakkelijk gemaakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-135">Sales Tax setup made easy</span></span>](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy)  
<span data-ttu-id="c679c-136">[Werken met [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c679c-136">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  

